- Okay, okay.
That's enough of that. -
- ດີ, ດີ. ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ. -
Hello, loyal viewers!
ສະບາຍດີ, ຜູ້ເບິ່ງທີ່ສັດຊື່!
Like me, you probably never
thought this day would come.
ຄືກັບຂ້ອຍ,ເຈົ້າອາດຈະບໍ່
ເຄີຍຄິດວ່າມື້ນີ້ຈະມາຮອດ.
I see some old friends.
I see new friends.
ຂ້ອຍເຫັນໝູ່ເກົ່າບາງຄົນ
.ຂ້ອຍເຫັນເພື່ອນໃໝ່.
I see friends who frankly
should put some pants on
ຂ້ອຍເຫັນເພື່ອນທີ່ຄວນໃສ່
ກະເປົາບາງຢ່າງຢ່າງຢ່າງຈິງໃຈ
and venture outside
occasionally.
ແລະພະຍາຍາມຢູ່ພາຍນອກບາງຄັ້ງ.
Seriously, get some sun!
ຢ່າງຈິງໃຈ, ເອົາແສງຕາເວັນບາງຢ່າງ!
But, for those who
are just joining us,
ແຕ່,ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຫາ
ກໍ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ,
here's a little something
to catch you up in the form
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເພື່ອຈັບເຈົ້າໃນຮູບແບບ
of my incredibly exciting
superhero origin story!
ຂອງເລື່ອງຕົ້ນກໍາເນີດຂອງ superhero
ທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍຂອງຂ້ອຍ!
Metrocity,
a city full of danger,
Metrocity ,ເມືອງທີ່
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມອັນຕະລາຍ,
and only Metro Man was strong
enough to defend it from evil.
ແລະພຽງແຕ່ຄົນເມຕຣູເທົ່ານັ້ນທີ່ແຂງແຮງ
ພໍທີ່ຈະປ້ອງກັນມັນຈາກຄວາມຮ້າຍແຮງ.
- Until I totally
kicked his butt! -
- ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຕີລາວຢ່າງສົມບູນ! -
That's me, Megamind.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ, Megamind.
Incredibly handsome
criminal genius
ຈິນຕະນາການອາຊະຍາກໍາທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ
and master of all villainy.
ແລະເປັນເຈົ້າຂອງຄວາມຮ້າຍແຮງທັງ ໝົດ.
But without a hero to fight,
I felt lonely.
ແຕ່ບໍ່ມີວິລະຊົນທີ່ຈະ
ຕໍ່ສູ້,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວ.
So I created a new superhero
to play with named Titan.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງສ້າງ superhero
ໃໝ່ເພື່ອຫຼິ້ນກັບຊື່ວ່າ Titan .
Unfortunately, he was a worse
villain than I ever was.
ໂຊກຮ້າຍ,ລາວເປັນຄົນຮ້າຍທີ່
ຮ້າຍແຮງກວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນ.
It was then that I realized
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າ
my destiny was not
to be a supervillain,
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ການເປັນຄົນຮ້າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
but a superhero.
ແຕ່ເປັນວິລະຊົນສູງສຸດ.
- I defeated Titan
and saved the day. -
- ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຊະນະໄຕຕັນແລະຊ່ວຍມື້ນີ້. -
I became Megamind,
defender of Metrocity.
ຂ້ອຍກາຍເປັນ Megamind ,
ຜູ້ປົກປ້ອງຂອງ Metrocity .
But little did I know,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຼາຍ,
my greatest challenge
was yet to come.
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງຂ້ອຍຍັງຈະມາເຖິງ.
Blue Mackerel: You're in
my personal space, bro.
ເຈົ້າຢູ່ໃນພື້ນທີ່ສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ, ອ້າຍ.
Red Snapper: Oh, well,
excuse me for swimming!
ໂອ້, ດີ, ຂໍໂທດຂ້ອຍທີ່ລອຍນ້ ໍາ!
I don't think that
was a sincere apology!
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ການຂໍໂທດຢ່າງຈິງໃຈ!
- It's not!
- Big King Fish: Both of you, clam up!
- ມັນບໍ່ແມ່ນ!
- ປາກະສັດໃຫຍ່: ເຈົ້າທັງສອງ, ປິດງຽບ!
We got work to do.
ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
Go fish.
ໄປຫາປາ.
Here goes.
ມາແລ້ວ.
There it is.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Catch of the day.
ການຈັບຂອງມື້.
Ooh, this little baby's
gonna be worth a fortune
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍນ້ອຍຄົນນີ້ຈະມີມູນຄ່າຫຼາຍ
on the black fish market!
ໃນຕະຫຼາດປາສີດໍາ!
You'd think with all
the time you guys spent
ເຈົ້າຈະຄິດວ່າດ້ວຍເວລາ
ທັງໝົດທີ່ເຈົ້າໃຊ້ເວລາ
swimming in "shools,"
you'd be smarter.
ລອຍໃນ"ໂຮງຮຽນ", ເຈົ້າຈະສະຫຼາດກວ່າເກົ່າ.
The Go Fish Gang:
Megamind?!
ກຸ່ມປາ Go Fish: Megamind?!
I knew it was only
a matter of time
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນພຽງແຕ່
ເປັນເລື່ອງເວລາເທົ່ານັ້ນ
before the Go Fish Gang
tried to steal
ກ່ອນທີ່ກຸ່ມ Go Fish Gang ຈະພະຍາຍາມລັກ
the diamond-encrusted koi
ຄອຍ
on loan from
the Beijing Water Palace.
ໄດ້ກູ້ຢືມຈາກທໍານຽບນໍ້າປັກກິ່ງ.
It's something the old evil me
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເກົ່າ
would've done
way back in the day.
ຈະເຮັດໄດ້ໃນມື້ກ່ອນ.
Sir, "way back in the day"
was just two days ago.
ເຈົ້າ,"ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້
"ແມ່ນພຽງແຕ່ສອງມື້ກ່ອນ.
That's all? Time certainly drags
when you're a good guy.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດບໍ?ເວລາຊັກຊ້າ
ແນ່ນອນເມື່ອເຈົ້າເປັນຄົນດີ.
Minion,
how could you possibly serve
ເຈົ້າສາມາດຮັບໃຊ້ໄດ້ແນວໃດ
a bad guy who's turned hero?
ຄົນຮ້າຍທີ່ກາຍເປັນວິລະຊົນບໍ?
Quick correction there.
ການແກ້ໄຂຢ່າງໄວວາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Due to a cease-and-desist order
from popular fast food chain
ເນື່ອງຈາກຄໍາສັ່ງຢຸດການຄ້າ
ຈາກຕ່ອງໂສ້ອາຫານໄວທີ່ນິຍົມ
Mr. Minion's Meat-sicles,
ກະຕ່າຊີ້ນຂອງທ່ານມິນິໂອນ,
I can no longer
call myself Minion.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອີ້ນຕົວເອງ
ວ່າ Minion ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
So, Megamind gave me
a new name.
ສະນັ້ນ, ເມກາມິນດ໌ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຊື່ໃໝ່.
Ol' Chum.
It means, "old friend."
ໂອລ ຊໍາ. ມັນໝາຍຄວາມວ່າ,"ເພື່ອນເກົ່າ".
Yeah, well, chum also
means something else.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ເພື່ອນກໍ່ໝາຍ
ຄວາມວ່າອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Shark bait!
ແມງໄມ້ແມງໄມ້!
Wait, chum means "shark bait"?
ລໍຖ້າ, ເພື່ອນໝາຍຄວາມວ່າ"ແມງໄມ້ໝາ"?
Why, yes! Sharks love bait!
ເປັນຫຍັງ, ແມ່ນແລ້ວ! ໝາໝາມັກແຊບ!
It's a term of endearment.
ມັນເປັນຄໍາວ່າຄວາມຮັກ.
Aw!
ໂອ້!
It looks like we're both
about to be shark bait!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາທັງສອງ
ກໍາລັງຈະກາຍເປັນແມງໄມ້ໝາ!
Not for long.
ບໍ່ດົນນານ.
Apex predators are
a whole lot cuter
ພວກສັດລ້ຽງທີ່ສູງສຸດແມ່ນສວຍງາມຫຼາຍຂຶ້ນ
when you can put
them in your pocket.
ເມື່ອເຈົ້າສາມາດເອົາພວກມັນ
ໃສ່ກະເປົາຂອງທ່ານໄດ້.
They're getting away, sir!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໜີໄປເດີເດີ!
Brainbot 227,
launch Porta-Prison!
Brainbot 227, ເປີດຕົວ Porta-Prison!
- Huh?
- Hey! What's going on here?
- ຮາ?
- ເຮ້! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
That oughta hold you
until we can transfer you
ມັນຄວນຮັກສາເຈົ້າໄວ້ຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະສາມາດໂອນເຈົ້າໄດ້
to your fishbowls.
ໄປຫາກະຕ່າປາຂອງທ່ານ.
In jail... Huh?
ໃນຄຸກ... ແມ່ນບໍ?
Whoopsie.
ໂວບຊີ.
- Chum, this is
beyond embarrassing! -
- ຊໍາ, ນີ້ແມ່ນເກີນຄວາມໂຊກຮ້າຍ! -
Sorry, sir.
ຂໍໂທດເດີເດີ.
Hey, Megamind! Your gadgets
are like the Titanic,
ເຮ້, Megamind !ອຸປະກອນ
ຂອງທ່ານຄືກັບ Titanic ,
a total disaster!
ເປັນໄພພິບັດຢ່າງສົມບູນ!
Megamind: How dare you!
ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ!
The Titanic was a delight
for most of the journey.
Titanic ແມ່ນຄວາມສຸກສໍາລັບ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການເດີນທາງ.
After them!
ຕິດຕາມພວກເຂົາ!
They're in a fish tank!
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຖັງປາ!
You were great villains,
ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
but as heroes,
you guys are all wet!
ແຕ່ເປັນວິລະຊົນ,ພວກເຈົ້າ
ທັງໝົດແມ່ນຊຸ່ມຊື່ນ!
Let's finish them off!
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດພວກມັນ!
Chum, cube me.
ຊໍາ, ກ້ອນຂ້ອຍ.
- Huh?
- What the?
- ຮາ?
- ຫຍັງ?
Bullseye!
ຕາບູລ!
Ha!
ຮາ!
Alley-oop.
ຫົນທາງ.
Whoa!
ໂວ້!
Water in the hole!
ນ້ ໍາ ໃນຮູ!
Huh?
ຮາ?
Chum:
Sir, those bystanders are about to get squished!
ຊໍາ:ເຈົ້າ,ຜູ້ຄົນຢູ່ຂ້າງນັ້ນ
ກໍາລັງຈະຖືກສັ່ນສະເທືອນ!
It does not look
good for them.
ມັນເບິ່ງບໍ່ດີ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ.
Oh, right! I'm a hero now.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນດຽວນີ້.
May I suggest
the portal bazooka?
ຂ້ອຍຂໍແນະ ນໍາ ບາຊູຄາປະຕູບໍ?
You read my mind, Chum.
ເຈົ້າອ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ, ຊໍາ.
Kids: Yay!
ເດັກນ້ອຍ: ແມ່ນແລ້ວ!
Ah, shark!
ອາ, ສະຫວັນນະເຂດ!
Crime.
It's a hard halibut to break.
ອາຊະຍາກໍາ.ມັນເປັນ
halibut ທີ່ຍາກທີ່ຈະແຕກ.
Chum, make a note.
No more puns.
ຊໍາ, ບັນທຶກໄວ້. ບໍ່ມີການຫຼີ້ນອີກຕໍ່ໄປ.
They're beneath us.
ພວກເຂົາຢູ່ພາຍໃຕ້ພວກເຮົາ.
Halibut! Like the fish!
Halibut! ຄືກັບປາ!
Brilliant, sir!
Just brilliant!
ດີເລີດເດີ! ພຽງແຕ່ດີເລີດ!
And tell all your evil friends
ແລະບອກເພື່ອນຄົນຮ້າຍທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ
Metrocity has a new defender,
Metrocity ມີຜູ້ປົກປ້ອງຄົນໃໝ່,
and his name is Megamind!
ແລະຊື່ຂອງລາວແມ່ນ Megamind!
Aren't you forgetting
another defender, sir?
ເຈົ້າບໍ່ລືມຜູ້ປົກປ້ອງຄົນອື່ນບໍເດີ?
Don't think so.
ຢ່າຄິດແບບນັ້ນ.
You didn't, by chance,
forget about someone who,
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລືມຄົນໜຶ່ງທີ່,
I don't know, say,
gallantly fought by your side?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ເວົ້າວ່າ,ຕໍ່ສູ້
ຢ່າງກ້າຫານຢູ່ຂ້າງເຈົ້າບໍ?
Ah, of course! How could
I have possibly forgotten?
ອາ, ແນ່ນອນ! ຂ້ອຍສາມາດລືມໄດ້ແນວໃດ?
- Chum, my friend?
- Yes, sir?
- ຊໍາ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ?
Fix Brainbot 227.
ແກ້ໄຂ Brainbot 227.
That short-out was
a little embarrassing.
ການອອກໄປສັ້ນນັ້ນໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
Remember, I have a super
heroic image to maintain.
ຈື່ໄວ້,ຂ້ອຍມີຮູບພາບວິລະຊົນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະຮັກສາໄວ້.
Crime continues to plunge
since Megamind saved Metro city
ອາຊະຍາກໍາຍັງສືບຕໍ່ຕົກລົງນັບຕັ້ງແຕ່
Megamind ໄດ້ຊ່ວຍເມືອງ Metro
from the clutches of evil.
But now, villains,
ແຕ່ດຽວນີ້, ຄົນຮ້າຍ,
many who flew below
Metro Man's radar,
ຫຼາຍຄົນທີ່ບິນຢູ່ພາຍໃຕ້ຣາດາຂອງເມຕຣູແມນ,
are coming out of the woodwork.
ກໍາ ລັງອອກມາຈາກການເຮັດໄມ້.
So far, our new blue hero
seems up to the task.
ມາຮອດປະຈຸບັນ,ວິລະຊົນສີຟ້າຄົນໃໝ່
ຂອງພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າສາມາດເຮັດໄດ້.
And while many changes
are afoot in Metro City,
ແລະໃນຂະນະທີ່ມີການປ່ຽນແປງຫຼາຍ
ຢ່າງກໍາລັງເກີດຂຶ້ນໃນເມືອງເມຕຣູ,
the one constant is me,
Roxanne Ritchi,
ຄົນດຽວທີ່ຄົງທີ່ແມ່ນຂ້ອຍ, ໂຣຊານ ຣິກຊີ,
reporting on
the accomplishments of others.
ການລາຍງານຄວາມສໍາເລັດຂອງຄົນອື່ນ.
- Huh. Honestly,
how did that sound? -
- ຮາ. ຢ່າງຈິງໃຈ, ມັນສຽງແນວໃດ? -
Child:
Like you just realized you've lost all interest in your job,
ເດັກນ້ອຍ:ຄືກັບວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ສູນເສຍຄວາມສົນໃຈທັງໝົດໃນວຽກງານຂອງທ່ານ,
and you're going through
the motions.
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງຜ່ານການເຄື່ອນໄຫວ.
Other than that, slam dunk!
ນອກຈາກນັ້ນ, slam dunk!
- And you are?
- Keiko Morita,
- ແລະເຈົ້າເປັນບໍ?
president of Megamind's
number-one streaming online
ປະທານຂອງເມກາມິນດ໌ທີ່ເປັນອັນ
ດັບໜຶ່ງໃນການຖ່າຍທອດອອນລາຍ
fan club MegaWatch,
ສະໂມສອນແຟນບານ MegaWatch,
covering all things blue
and super-heroic in Metro City.
ກວມເອົາທຸກຢ່າງສີຟ້າແລະວິລະ
ຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນເມືອງເມຕຣູ.
- Um... okay.
- Have time for a few questions?
- ອູມ... ດີແລ້ວ.
- ເຈົ້າມີເວລາ ສໍາ ລັບ ຄໍາ ຖາມສອງສາມຢ່າງບໍ?
What is happening right now?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນເວລານີ້?
Roxanne Ritchi,
you just helped Megamind
ໂຣຊານ ຣິກຊີ, ເຈົ້າຫາກໍ່ຊ່ວຍເມກາມິນດ໌
save the city from Titan.
ຊ່ວຍເມືອງຈາກໄຕຕັນ.
So what's your
awesome next step?
ສະນັ້ນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
Next step?
A-And are you recording this?
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປບໍ? A -ແລະເຈົ້າ
ກໍາລັງບັນທຶກສິ່ງນີ້ບໍ?
Don't worry, it's great!
ຢ່າກັງວົນ, ມັນດີເລີດ!
Obviously, you're too cool
to be just on television.
ແນ່ນອນວ່າ,ເຈົ້າເຢັນເກີນໄປ
ທີ່ຈະຢູ່ໃນໂທລະພາບເທົ່ານັ້ນ.
You're a shark.
You have to keep moving, girl!
ເຈົ້າເປັນແຊກແຄນ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງຍ້າຍຕໍ່ໄປ,ເດັກຍິງ!
- You gotta have a side hustle!
- You're not wrong.
- ເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມວຸ້ນວາຍຂ້າງ!
- ເຈົ້າບໍ່ຜິດ.
I don't know.
Reporting is important,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ການລາຍງານມີຄວາມສໍາຄັນ,
but Megamind has been
a hero for only a few days,
ແຕ່ເມກາມິນດ໌ເປັນວິລະຊົນ
ພຽງແຕ່ສອງສາມມື້ເທົ່ານັ້ນ,
and he's already making
a big difference in this city.
ແລະລາວກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມີ
ຄວາມແຕກຕ່າງຫຼາຍໃນເມືອງນີ້ແລ້ວ.
Can't help thinking
maybe there's a way
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຄິດໄດ້ບາງທີມີວິທີ
I can be doing more, too.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
Wait, why am I telling you
this? How old are you again?
ລໍຖ້າ,ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບອກເຈົ້າເລື່ອ
ງນີ້?ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
- You first.
- Touché.
- ເຈົ້າກ່ອນ.
- ກະທັດຮັດ
What you need to do is find
the thing you wanna do
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານຢາກເຮັດ
and go for it.
Look at me!
ແລະໄປເຮັດມັນ. ເບິ່ງຂ້ອຍ!
A few weeks ago,
I was a middle schooler
ສອງສາມອາທິດກ່ອນ,
ຂ້ອຍເປັນນັກຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ
sitting in detention. Now,
ນັ່ງຢູ່ໃນຄຸກ. ດຽວນີ້,
I'm streaming a show with
a half-million subscribers.
ຂ້ອຍກໍາລັງຖ່າຍທອດລາຍການ
ທີ່ມີຜູ້ສະໝັກເຄິ່ງລ້ານຄົນ.
Did you say half million?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ ເຄິ່ງລ້ານບໍ?
That's like
10 times my audience,
ນັ້ນແມ່ນປະມານ 10 ເທົ
່າຂອງຜູ້ຊົມຂອງຂ້ອຍ,
- not counting family and pets.
- Keiko Morita: Gotta go.
- ບໍ່ນັບຄອບຄົວແລະສັດລ້ຽງ.
- Keiko Morita: ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
Wanna get a better shot of
the ceremony before it starts.
ຂ້ອຍຢາກເອົາຮູບທີ່ດີກວ່າ
ຂອງພິທີກ່ອນມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
- Good talk though.
- Yeah! Good talk.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມການເວົ້າທີ່ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ! ການເວົ້າທີ່ດີ.
Half million...
ເຄິ່ງລ້ານ...
For his ongoing heroic actions
as Metro's defender,
ສໍາລັບການກະທໍາວິລະຊົນຂອງລາວ
ໃນຖານະເປັນຜູ້ປົກປ້ອງຂອງເມຕຣູ,
- I award Megamind
the key to our fair city. -
-ຂ້ອຍໃຫ້ລາງວັນ Megamind ປຸ່ມຂອງ
ເມືອງທີ່ຍຸຕິທໍາຂອງພວກເຮົາ.-
- I-I mean,
why not, right? -
-ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ເປັນຫຍັງບໍ່,ແມ່ນບໍ?-
- Crowd: Megamind! Megamind!
- Thank you, thank you.
- ຜູ້ຊົມເຊີຍ: ຈິດໃຈຂະໜາດໃຫຍ່!
- ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
You're very kind.
ເຈົ້າເປັນຄົນໃຈບຸນຫຼາຍ.
Chum, be a good assistant
and deal with this for me.
ຊໍາ,ເປັນຜູ້ຊ່ວຍທີ່ດີແລະຮັບ
ມືກັບເລື່ອງນີ້ສໍາລັບຂ້ອຍ.
Whoa!
ໂວ້!
Been getting some feedback
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມຄິດເຫັນບາງຢ່າງ
that some of my speeches have
been running a little long,
ວ່າການກ່າວຄໍາປາໄສຂອງຂ້ອຍ
ບາງຢ່າງໄດ້ແລ່ນດົນເກີນໄປ,
so I cut this one down...
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕັດແບບນີ້ລົງ...
...to step length.
... ເພື່ອຂັ້ນຕອນຄວາມຍາວ.
Since the dawn of time,
ຕັ້ງແຕ່ຕອນເຊົ້າຂອງເວລາ,
man has been dealing
with good versus evil.
ມະນຸດກໍາລັງປະເຊີນກັບ
ຄວາມດີຕໍ່ຕ້ານຄວາມຮ້າຍແຮງ.
Hey, Chum.
How's the new hero gig going?
ເຮ້, ຊໍາ. ງານສະແດງວິລະຊົນໃໝ່ເປັນແນວໃດ?
Everything's changed for him.
ທຸກຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງ ສໍາ ລັບລາວ.
- Me, not so much.
- I know what you mean.
- ຂ້ອຍ, ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
I thought I was more to him.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຫຼາຍຂຶ້ນຕໍ່ລາວ.
I thought I was
like his sidekick.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄືກັບ
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງລາວ.
But he still just
sees me as the minion
ແຕ່ລາວຍັງເຫັນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້
who fixes his brainbots
and washes his socks.
ຜູ້ທີ່ສ້ອມແປງຫຸ່ນຍົນສະໝອງ
ຂອງລາວແລະລ້າງ socks ຂອງເຂົາ.
You know, someone
very recently told me,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງຄົນ
ບໍ່ດົນມານີ້ບອກຂ້ອຍວ່າ,
if you know what you want,
go for it.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ໄປເຮັດມັນ.
So, tell Megamind you want
a promotion to sidekick.
ສະນັ້ນ,ບອກ Megamind ວ່າເຈົ້າຢາກໄດ້
ຮັບການສົ່ງເສີມເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານ.
Oh, it's not
a minion's place to--
ໂອ້,ມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນ
ຂອງຄົນຮັບໃຊ້ທີ່ຈະ...
Roxanne Ritchi:
But you're not a minion.
ໂຣຊານ ຣິກຊີ: ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຮັບໃຊ້.
You're more than that.
ເຈົ້າຫຼາຍກ່ວານັ້ນ.
Maybe you just need
to remind him
ບາງທີເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຕືອນລາວ
how valuable you really are.
ເຈົ້າມີຄຸນຄ່າຫຼາຍປານໃດ.
Speak from the heart.
ເວົ້າຈາກຫົວໃຈ.
You're right.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
I need to speak from the heart.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຈາກຫົວໃຈ.
And that's why
you're all so lucky
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ເຈົ້າທັງໝົດມີໂຊກດີຫຼາຍ
to have me as your hero.
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນຂອງທ່ານ.
Megamind out!
ຄວາມຄິດໃຫຍ່ອອກໄປ!
Uh! Excuse me!
Megamind?
ໂອ້! ຂໍໂທດຂ້ອຍ! ຄວາມຄິດໃຫຍ່ບໍ?
I'm Keiko Morita,
president of your fan club.
ຂ້ອຍເປັນ Keiko Morita ,ປະທານ
ຂອງສະໂມສອນແຟນຂອງທ່ານ.
President?
Oh, I have nothing but respect
ປະທານນາທິບໍດີ?ໂອ້,ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກຄວາມເຄົາລົບ
- for those who assume power.
- Then you'll love this.
- ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຖືອໍານາດ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະມັກສິ່ງນີ້.
I'm also your new
social media manager,
ຂ້ອຍຍັງເປັນຜູ້ຈັດການ
ສື່ສັງຄົມໃໝ່ຂອງທ່ານ,
streaming content creator,
and image consultant.
ຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາການຖ່າຍທອດ
,ແລະທີ່ປຶກສາຮູບພາບ.
Those are a lot of words
I don't understand.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັບຫຼາຍ
ຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
Whoa! Is that
the disguise generator?
ໂວ້! ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງຜະລິດເຄື່ອງປ່ຽນບໍ?
- Can I try it?
- Don't touch that!
- ຂ້ອຍສາມາດພະຍາຍາມໄດ້ບໍ?
- ຢ່າຈັບສິ່ງນັ້ນ!
It's a highly sophisticated
electronic device.
ມັນເປັນອຸປະກອນເອເລັກ
ໂຕຣນິກທີ່ສົມບູນແບບສູງ.
It's cool! My generation
was born tech-savvy.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ!ລຸ້ນຂອງຂ້ອຍ
ເກີດເປັນຄົນຮູ້ເຕັກໂນໂລຢີ.
Really? Then I suppose this is
one of those smarty-pants phones
ແທ້ຈິງບໍ?ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ນີ້ແມ່ນໂທລະສັບມືຖືທີ່ສະຫຼາດນັ້ນ
with a calculator
built right in.
ດ້ວຍເຄື່ອງຄິດໄລ່ທີ່
ຖືກສ້າງເຂົ້າມາໂດຍກົງ.
Okay, wow. That proves
you really need my help.
ດີແລ້ວ,ໂວ້.ນັ້ນພິສູດວ່າເຈົ້າ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
You were threatening
the city a few days ago.
ເຈົ້າກໍາລັງຂົ່ມຂູ່
ເມືອງສອງສາມມື້ກ່ອນ.
Now you're defending it!
ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປ້ອງກັນມັນ!
People wanna know who
the new heroic Megamind is!
ຄົນຢາກຮູ້ວ່າ Megamind ທີ່
ເປັນວິລະຊົນຄົນໃໝ່ແມ່ນໃຜ!
I'll help you show them.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ.
You have a lot of energy.
ເຈົ້າມີພະລັງງານຫຼາຍ.
Did you just consume
a pound of sugar?
ເຈົ້າຫາກໍ່ກິນນ້ ໍາ ຕານ ໜຶ່ງ ປອນບໍ?
Nope!
I'm like this naturally!
ບໍ່! ຂ້ອຍເປັນແບບນີ້ຕາມທໍາມະຊາດ!
Must be exhausting.
ມັນຕ້ອງເມື່ອຍຫຼາຍ.
I wanna be a crime fighter
just like you.
ຂ້ອຍຢາກເປັນນັກຕໍ່ສູ້
ກັບອາຊະຍາກໍາຄືກັບເຈົ້າ.
You know, part of the team.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງທີມງານ.
Here's the thing.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງນີ້.
I don't do teams.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດທີມງານ.
I'm more of a solo act,
ຂ້ອຍເປັນນັກສະແດງຄົນດຽວຫຼາຍຂຶ້ນ,
but you're adorable
in a pushy sort of way.
ແຕ່ເຈົ້າໜ້າຮັກໃນທາງທີ່ກົດດັນ.
So, here's a souvenir.
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນຄວາມຊົງຈໍາ.
It's either a paperweight
or a flash grenade.
ມັນເປັນໜັກເຈ້ຍຫຼືລະເບີດແສງສະຫວ່າງ.
I can't remember which,
so careful with that.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ໄດ້ວ່າອັນໃດ,
ລະມັດລະວັງຫຼາຍກັບສິ່ງນັ້ນ.
He'll come around.
ລາວຈະມາອ້ອມຂ້າງ.
Here he comes. You ready?
ລາວມາແລ້ວ. ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Oh, absolutely!
ໂອ້, ແນ່ນອນ!
Had the brainbots
program an algorithm
ໃຫ້ບອດສະໝອງຂຽນໂປແກຼມແອລຈິທັມ
for a surefire
negotiation speech.
ສໍາລັບການກ່າວຄໍາປາໄສ
ການເຈລະຈາທີ່ແນ່ນອນ.
Not what I meant by
speaking from the heart.
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າໂດຍການເວົ້າຈາກຫົວໃຈ.
Ah, there you are, Chum.
Let's head back to the lair.
ອາ,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຊໍ
າ.ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນຮົ້ວ.
Those socks aren't
gonna wash themselves.
ໝວກ ເຫຼົ່ານັ້ນຈະບໍ່ລ້າງຕົວເອງ.
Good afternoon!
ສະບາຍດີ!
Do you aspire for success?
ເຈົ້າຕັ້ງໃຈຄວາມສໍາເລັດບໍ?
I bet you do.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດ.
Well, insert boss' name here,
while I humbly appreciate
ດີ,ໃສ່ຊື່ຂອງຫົວໜ້າຢູ່ນີ້,ໃນ
ຂະນະທີ່ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຢ່າງຍອມຮັບ
the opportunities
you've given me,
ໂອກາດທີ່ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍ,
since we've altered the mission
statement of our organization,
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນແປງຖະແຫຼງ
ການພາລະກິດຂອງອົງກອນຂອງພວກເຮົາ,
I'm confident
I could achieve more.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດບັນລຸໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
I believe I have made
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວ
significant contributions
to the new paradigm
ສະໄໝໃໝ່
and wish for
positional advancement
ສະຫວັນນະເຂດ
befitting my more than
adequate executions
ຂີ້ເຫຍື້ອ
of said opportunities.
ຂອງໂອກາດດັ່ງກ່າວ.
Chum, you're talking gibberish.
ຊໍາ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Might be time to change
your bowl water again.
ມັນອາດຈະເຖິງເວລາທີ່ຈະປ່ຽນ
ນ້ໍາຖ້ວຍຂອງທ່ານອີກຄັ້ງ.
Uh, what I'm trying to ask,
uh...
ໂອ້,ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລ
ັງພະຍາຍາມຖາມ,ໂອ້...
Chum wants a promotion!
He wants to be your sidekick.
ຊໍາຢາກໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມ!ລາວ
ຢາກເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານ.
Sidekick?
That's a big change.
ຄົນຂ້າງບໍ? ນັ້ນແມ່ນການປ່ຽນແປງໃຫຍ່.
I don't think you've thought
through this, old friend.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຄິດຜ່ານ
ເລື່ອງນີ້ແລ້ວ,ເພື່ອນເກົ່າ.
We've got a dynamic here.
I'm the hero.
ພວກເຮົາມີຄວາມເຄື່ອນໄຫວ
ຢູ່ນີ້.ຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນ.
You're the guy who gets
to hang out with the hero.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ສາມ
າດ hang ກັບ hero ໄດ້.
Now, with that
firmly reestablished,
ດຽວນີ້, ດ້ວຍການສ້າງຕັ້ງຄືນຢ່າງແຂງແຮງ,
let's go get some churros.
ພວກເຮົາໄປເອົາຊູຣໍບາງຢ່າງ.
Sir, if you don't
recognize my contributions,
ເຈົ້າ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮັບຮູ້
ການປະກອບສ່ວນຂອງຂ້ອຍ,
maybe it's time for me to
explore other opportunities.
ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ຂ້ອຍຈະຄົ້ນຫາໂອກາດອື່ນໆ.
Hm. Okay.
ຮັມ. ດີແລ້ວ.
- Well, if you feel that
strongly about it... - Oh.
-ດີ,ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກແຂງແຮງ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນ...-ໂອ້.
Okay then. Uh...
ດີແລ້ວ. ໂອ້...
If you feel that strongly about
me feeling strongly about it--
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກແຂງແຮງກ່ຽວກັບ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຂັ້ມແຂງກ່ຽວກັບມັນ-
I feel strongly about
you feeling strongly
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແຂງແຮງກ່ຽວກັບ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານຢ່າງແຂງແຮງ
that I feel strongly about
you feeling strongly.
ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແຂງແຮງກ່ຽວກັບ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານຢ່າງແຂງແຮງ.
Okay, we get it!
Everyone's feeling strongly.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ
ມັນ!ທຸກຄົນຮູ້ສຶກແຂງແຮງ.
No, Roxanne!
Who am I to clip Chum's wings?
ບໍ່,ໂຣຊານ!ຂ້ອຍເປັນໃຜ
ທີ່ຈະຕັດກະຕ່າຂອງຊໍາ?
I say fly,
you magnificent dove.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າບິນ,ເຈົ້າ
ກະຕ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Yes. I will fly.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະບິນ.
I thank you for all
the good times we had.
ຂ້ອຍຂອບໃຈເຈົ້າສໍາລັບເວລາ
ທີ່ດີທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາມີ.
We part now on friendly terms.
ພວກເຮົາແຍກກັນດຽວນີ້ຕາມ
ເງື່ອນໄຂທີ່ເປັນມິດຕະພາບ.
I'll be a monkey's uncle!
ຂ້ອຍຈະເປັນພໍ່ເຖົ້າຂອງແມມ!
He's really
walking away this time!
ລາວ ກໍາ ລັງຍ່າງໄປແທ້ໆໃນຄັ້ງນີ້!
- I don't believe you.
- It's just a figure of speech.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ຕົວຢ່າງການເວົ້າເທົ່ານັ້ນ.
I'm not really
a monkey's uncle.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພໍ່ເຖົ້າຂອງແມມແທ້ໆ.
I mean, I can't believe
you just let him quit!
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວອອກຈາກ!
Relax.
It's a negotiation tactic.
ສະບາຍໃຈ. ມັນເປັນກະຕຸ້ນການເຈລະຈາ.
Like the time he went
on a hunger strike
ຄືກັບເວລາທີ່ລາວໄປປະທ້ວງອາຫານ
because he wanted
a pet parakeet.
ເພາະລາວຢາກມີກະຕ່າສັດລ້ຽງ.
What did you do then?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນ?
I waited him out
until he finally gave in.
ຂ້ອຍລໍຖ້າລາວຢູ່ພາຍນອກ
ຈົນກວ່າລາວຈະຍອມຮັບໃນທີ່ສຸດ.
Parakeets are poop machines.
ແມງໄມ້ແມ່ນເຄື່ອງຈັກຂີ້ເຫຍື້ອ.
Everything is changing so fast.
ທຸກຢ່າງກໍາລັງປ່ຽນແປງຢ່າງໄວວາ.
Sometimes, I miss the simplicity
of the bad old days.
ບາງຄັ້ງ,ຂ້ອຍຂາດຄວາມງ່າຍ
ດາຍຂອງສະໄໝເກົ່າທີ່ຮ້າຍແຮງ.
I hereby call this meeting
of The Doom Syndicate to order.
ຂ້ອຍຂໍຮຽກຮ້ອງກອງປະຊຸມຂອງສະຫະພັນ
ຄວາມເສຍຫາຍນີ້ໃຫ້ເປັນລະບຽບການ.
First order of business,
evil villain roll call.
ຄໍາສັ່ງທໍາອິດຂອງທຸລະກິດ,ການ
ໂທຫາລາຍຊື່ຄົນຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Lady Doppler, evil witch
of weather, present.
ແມ່ຍິງໂດປເລີ,ສາດສະດາຈານທີ່
ຮ້າຍແຮງຂອງສະພາບອາກາດ,ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Pierre Pressure,
master of hypnotism
Pierre Pressure, ເຈົ້າຂອງ hypnotism
and all-around super bad guy
is also present, no?
ແລະຄົນຮ້າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່
ທົ່ວໄປຍັງມີຢູ່,ແມ່ນບໍ?
Behemoth, burning hunk
of burning rock,
ເບເຮໂມຕ໌, ກະດານຫີນທີ່ເຜົາໄໝ້,
also bring present.
ເອົາຂອງຂວັນນໍາດ້ວຍ.
My lava friend,
present means one is here.
ເພື່ອນລາວາຂອງຂ້ອຍ,ປັດຈຸບັນ
ໝາຍຄວາມວ່າຄົນໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Huh?
ຮາ?
Aw, that's okay, Behemoth.
ໂອ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເບເຮມອດ.
It's the thought
that counts, hm?
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ສໍາຄັນ, ແມ່ນບໍ?
Okay, I think that's just about everyone.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບທຸກຄົນ.
Mysterious Voice:
Aren't you forgetting someone?
ສຽງທີ່ລຶກລັບ: ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລືມຄົນໃດບໍ?
The Master of Nightmares,
ເຈົ້າຂອງຄວາມຝັນຮ້າຍ,
the Duke of Darkness,
ເຈົ້າຂອງຄວາມມືດ,
the broken nightlight
in your cold bedroom.
ແສງຄືນທີ່ແຕກໃນຫ້ອງນອນເຢັນຂອງທ່ານ.
Sit and tremble
as you gaze upon
ນັ່ງແລະສັ່ນສະເທືອນໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າເບິ່ງ
the frightening sight of...
ຄວາມເຫັນທີ່ຢ້ານກົວຂອງ...
Lord Nighty-Knight!
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ Nighty-Knight!
That is, like,
ນັ້ນແມ່ນ, ເຊັ່ນວ່າ,
the least frightening
villain name ever!
ຊື່ຄົນຮ້າຍທີ່ຢ້ານກົວທີ່ສຸດ!
Why did you change it
from Fright Night?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງປ່ຽນ
ມັນຈາກຄືນຄວາມຢ້ານກົວ?
That was so much better.
ນັ້ນດີກວ່າຫຼາຍ.
Lord Nighty-Knight:
What are you talking about? It's Nighty-Knight.
ເຈົ້າ Knighty-Knight :ເຈົ້າເວົ້າ
ຫຍັງຢູ່?ມັນແມ່ນ Nighty-Night .
It's like a night that's even
darker than a usual night.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄືນທີ່ມືດກວ່າຄືນປົກກະຕິ.
Plus, I'm an actual knight,
which is also super dark.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍເປັນນັກຮົບ
ທີ່ແທ້ຈິງ,ເຊິ່ງຍັງມືດຫຼາຍ.
But is it dark?
ແຕ່ມັນມືດບໍ?
On to serious business.
ໄປສູ່ທຸລະກິດທີ່ຈິງໃຈ.
It seems our former leader
Megamind
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຜູ້ນໍາເກ
ົ່າຂອງພວກເຮົາ Megamind
just got himself a new gig.
ພຽງແຕ່ໄດ້ງານໃໝ່ໃຫ້ຕົວເອງ.
Anchor :
Breaking news.
ແອນເກີ: ຂ່າວສຸກເສີນ.
Megamind gets
the key to the city
ເມກາມິນດ໌ໄດ້ຮັບປຸ່ມຂອງເມືອງ
as Metro City's newest hero.
ເປັນວິລະຊົນຄົນໃໝ່ທີ່ສຸດຂອງເມືອງເມຕຣູ.
VILLAINS:
No way!
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
As leader, I've decided
ໃນຖານະເປັນຜູ້ນໍາ, ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈ
it's time to pay
Megamind a visit.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ຈະໄປຢ້ຽມຢາມ Megamind .
Say what?!
ເວົ້າຫຍັງ?!
Behemoth leader!
ຜູ້ນໍາເບເຮໂມຕ໌!
You are not ze leader!
It is moi!
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ນໍາ! ມັນແມ່ນຂ້ອຍ!
Nighty-Knight:
No, Megamind gave me his darkest blessing.
Nighty-Knight :ບໍ່, Megamind ໄດ້
ໃຫ້ຂ້ອຍພອນທີ່ມືດທີ່ສຸດຂອງລາວ.
Raise your hand
if you also think
ຍົກມືຂຶ້ນຖ້າເຈົ້າຄິດເຊັ່ນກັນ
Megamind left you in charge.
ເມກາມິນດ໌ໄດ້ປ່ອຍເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
Pierre Pressure:
I do!
Pierre Pressure: ຂ້ອຍເຮັດ!
Ugh, seriously?!
ໂອ້, ຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
How many leaders think
we should pay Megamind a visit?
ຜູ້ນໍາຫຼາຍປານໃດຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຄວນໄປຢ້ຽມຢາມ Megamind ?
Pierre:
I do!
ຂ້ອຍເຮັດ!
Fine. It's settled then.
ດີແລ້ວ. ມັນຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
I agree. But, there is
just one little thing
ຂ້ອຍເຫັນດີ. ແຕ່, ມີພຽງແຕ່ສິ່ງນ້ອຍໆດຽວ
to take care of first.
ເພື່ອເບິ່ງແຍງກ່ອນ.
Guard:
Hey, Doomy Glooms! No scheming during lunch!
ເຈົ້າໜ້າທີ່:ເຮ້,ໂຊກຮ້າຍ Glooms !
ບໍ່ມີການວາງແຜນໃນລະຫວ່າງອາຫານທ່ຽງ!
This was a nice place
to lay low for a while,
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ສວຍງາມທີ່
ຈະນັບສະຫງົບໄວ້ຊົ່ວຄາວ,
but we've got some
business to take care of.
ແຕ່ພວກເຮົາມີທຸລະກິດ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ.
Nighty-Knight:
Hello darkness, my old friend.
ສະບາຍດີຄວາມມືດ, ເພື່ອນເກົ່າຂອງຂ້ອຍ.
Ha!
ຮາ!
Whoa! Ah!
ໂວ້! ອາ!
I can't move!
ຂ້ອຍເຄື່ອນຍ້າຍບໍ່ໄດ້!
I think you'll have problems hitting ze alarm
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະມີບັນຫາໃນການຕີກະຕຸ້ນ
if you are trapped
in an invisible box.
ຖ້າເຈົ້າຖືກຈັບຢູ່ໃນ
ກ່ອງທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ.
Help! I'm trapped
in an invisible box!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!ຂ້ອຍຖືກຈັບຢູ່
ໃນກ່ອງທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ!
Behemoth? Go gravel.
ເບເຮມອດ? ໄປຂີ້ຫີນ.
Guard:
Oh, please don't hurt me!
ເຈົ້າໜ້າທີ່:ໂອ້,ກະລຸນາ
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ!
We'll show ourselves out.
ພວກເຮົາຈະສະແດງຕົວເອງອອກໄປ.
Megamind, here we come.
ເມກາມິນດ໌, ມາແລ້ວ.
Spokesman :
Ever feel like you're driving to the same job,
ໂຄສົກ:ເຄີຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າກໍ
າລັງຂັບລົດໄປເຮັດວຽກດຽວກັນ,
drinking the same coffee,
ດື່ມກາເຟດຽວກັນ,
wearing the same outfit
almost every day?
ໃສ່ຊຸດດຽວກັນເກືອບທຸກໆມື້ບໍ?
- Ugh. Yeah.
- Spokesman: Have you been wondering
- ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າສົງໄສບໍ
if there's more
you could be doing
ຖ້າມີອີກຫຼາຍຢ່າງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
- to spice up your life?
- Yeah.
- ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງເຈົ້າສວຍງາມບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Spokesman:
We have the answer.
ໂຄສົກ: ພວກເຮົາມີຄໍາຕອບ.
Have a Mr. Minion's Meat-sicle!
ກິນລົດຈັກຊີ້ນຂອງທ່ານມິນິໂອນ!
Protein on the go!
ໂປຣຕີນຢູ່ໃນການເດີນທາງ!
Okay, that really
under-delivered.
ດີແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນການຈັດ
ສົ່ງທີ່ບໍ່ພຽງພໍແທ້ໆ.
Roxanne, I'm in great danger!
ໂຣຊານ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນອັນຕະລາຍຫຼາຍ!
How are you doing this?!
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ?!
Through the bobblehead of myself
I gave to you as a present.
ຜ່ານຫົວ bobble ຂອງຂ້ອຍເອງ
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າເປັນຂອງຂວັນ.
It's a tracking device
so I can look out for you.
ມັນເປັນອຸປະກອນຕິດຕາມເພື່ອໃຫ້
ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງແຍງເຈົ້າໄດ້.
I'm flattered by this
invasion of my privacy.
ຂ້ອຍຖືກຊົມເຊີຍໂດຍການບຸກລຸກ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍນີ້.
Come to the lair immediately.
My very life may depend on it!
ມາຫາຮຸມທັນທີ.ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ເອງອາດຈະຂຶ້ນກັບມັນ!
Hang on!
I'll be right there.
ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
Megamind?
ຄວາມຄິດໃຫຍ່ບໍ?
Megamind:
I'm in the kitchen! Hurry!
ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອນຄົວ! ໄວ!
- How dare you defy me, you--
- Roxanne: What is happening?
- ເຈົ້າກ້າຫານທ້າທາຍຂ້ອຍແນວໃດ, ເຈົ້າ...
- ໂຣຊານ: ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I'll tell you what's happening!
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!
This disrespectful toaster
pastry refuses to toast!
ເຂົ້າຈີ່ໂຕສເຕີທີ່ບໍ່
ເຄົາລົບນີ້ປະຕິເສດທີ່ຈະດື່ມ!
I thought this was
a matter of life and death!
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ເປັນເລື່ອ
ງຂອງຊີວິດແລະຄວາມຕາຍ!
Newsflash! I need food,
or I'll starve.
ຂ່າວດ່ວນ!ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ອາຫານ,ຫຼືຂ້ອຍຈະຫິວ.
Besides, I couldn't
reach the pancakes.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ບັນລຸເຂົ້າຈີ່ໄດ້.
Newsflash!
Toasters need to be plugged in
ຂ່າວດ່ວນ!ເຄື່ອງເຮັດ
ເຂົ້າຈີ່ຕ້ອງຖືກເຊື່ອມຕໍ່
or they won't work.
ຫຼືພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດວຽກ.
Show me what you did,
sorceress!
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງ,ແມ່ຊະຍາກອນ!
Maybe you should call Chum?
ບາງທີເຈົ້າຄວນໂທຫາຊໍາບໍ?
I'm fully capable of
taking care of myself.
ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
One question. How does one go
about taking care of oneself?
ຄໍາຖາມດຽວ. ຄົນເບິ່ງແຍງຕົວເອງແນວໃດ?
The intruder alert!
ແຈ້ງເຕືອນຜູ້ບຸກລຸກ!
Thank goodness.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
- Isn't that bad?
- It's Chum.
- ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງບໍ?
- ມັນເປັນ Chum.
He's always setting that off.
ລາວ ກໍາ ລັງເປີດມັນຢູ່ສະເໝີ.
Looks like someone couldn't
bear to be without me.
ເບິ່ງຄືວ່າບາງຄົນບໍ່ສາມາດ
ທົນໄດ້ຖ້າບໍ່ມີຂ້ອຍ.
Well, well. Look who
finally decided to--
ດີ, ດີ. ເບິ່ງວ່າໃຜໄດ້ຕັດສິນໃຈ...
- Ah!
- Lady Doppler: Come on, Megamind.
- ອາ!
- ແມ່ຍິງໂດປເລີ: ມາແລ້ວ, ເມກາມິນດ໌.
Is that any way to
welcome your old crew?
ນັ້ນແມ່ນວິທີໃດທີ່ຈະຕ້ອນຮັບ
ທີມງານເກົ່າຂອງທ່ານບໍ?
I mean...
what an unpleasant surprise!
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...ເປັນຄວາມ
ແປກໃຈທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍປານໃດ!
My old evil supervillain team.
ທີມຄົນຮ້າຍທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍເກົ່າ.
Nighty-Knight:
You must be so stoked to see us.
ເຈົ້າຕ້ອງຕື່ນເຕັ້ນ
ຫຼາຍທີ່ຈະເຫັນພວກເຮົາ.
Stoked doesn't begin to
describe it, Fright Night.
Stoked ບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນການ
ອະທິບາຍມັນ, Night Fear .
Get zis. He now wants
to be called "Nighty-Knight."
ເອົາຊີສ໌.ລາວດຽວນີ້ຢາກຖືກ
ເອີ້ນວ່າ" Knightighty ."
Nighty-Knight:
It's scarier!
ມັນຢ້ານກົວຫຼາຍຂຶ້ນ!
Oh, yes. I'm terrified.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
Nighty-Knight:
See? Megamind gets my darkness.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? Megamind
ໄດ້ຮັບຄວາມມືດຂອງຂ້ອຍ.
- That's why he
left me in charge. -
-ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວ
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບ.-
But that's not why we're here.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນ
ທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
We heard all about
your new job.
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບວຽກງານໃໝ່ຂອງທ່ານ.
You did?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
Nighty-Knight:
Yeah! You think we were gonna let that go
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະປ່ອຍມັນໄປ
without paying you a visit?
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໄປຢ້ຽມຢາມເຈົ້າບໍ?
Let him have it, Behemoth!
ໃຫ້ລາວກິນມັນ, ເບເຮມອດ!
Guys!
Can't we just talk this--
ພວກຜູ້ຊາຍ!ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ...
Ah!
ອາ!
The Doom Syndicate: Congratulations!
ສະຫະພັນຄວາມເສຍຫາຍ: ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ!
What?
ຫຍັງ?
* For he's a horrible *
ສໍາລັບລາວເປັນຄົນຮ້າຍແຮງ *
* Evil fellow *
* ຄົນຮ້າຍ *
* Which nobody can deny *
*ທີ່ບໍ່ມີໃຜຈະປະຕິເສດໄດ້*
* Because he's now
their evil overlord *
ເພາະລາວດຽວນີ້ເປັນຜູ້ປົກຄອງ
ທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງພວກເຂົາ*
* And they're likely to receive
an unusually cruel punishment *
ແລະພວກເຂົາອາດຈະໄດ້ຮັບການລົງໂທດ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ
Imagine, ze entire city
thinks you are a hero!
ຈິນຕະນາການ,ເມືອງທັງໝົດ
ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນວິລະຊົນ!
When you said lay low in prison
and wait for your signal,
ເມື່ອເຈົ້າບອກໃຫ້ນັ່ງຢູ່
ຄຸກແລະລໍຖ້າສັນຍານຂອງທ່ານ,
we had no idea
it was gonna be this!
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນແບບນີ້!
- Not even I could
conjure such an illusion. -
-ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍກໍ່
ບໍ່ສາມາດສໍ້ໂກງແບບນັ້ນໄດ້.-
Nighty-Knight:
It's dark, it's messed up,
ມັນມືດ, ມັນສັບສົນ,
and I love it.
ແລະຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
Huh?
ຮາ?
Oh yeah, that's the stuff.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງຂອງ.
You think
I'm pretending to be a hero.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັ
ງເຮັດຕົວເປັນວິລະຊົນ.
- Nighty-Knight: Huh?
- Oh.
- Nighty-Knight: ແມ່ນບໍ?
- ໂອ້.
And you'd be right, of course!
ແລະເຈົ້າຈະຖືກຕ້ອງ, ແນ່ນອນ!
That was absolutely
my intention.
ນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍຢ່າງແນ່ນອນ.
There no way Megamind
could be real hero.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ເມກາມິນດ໌ສາມາດ
ເປັນວິລະຊົນທີ່ແທ້ຈິງໄດ້.
That would be great
betrayal and cause
ນັ້ນຈະເປັນການປະໝາດທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະເປັນສາເຫດ
much anger in Behemoth!
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍໃນເບເຮມອດ!
But you not, so Behemoth happy.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ,ສະນັ້ນ
ເບເຮມອດມີຄວາມສຸກ.
- Oh...
- Where is Monsieur Minion?
- ໂອ້...
- ທ້າວມິນິໂອນຢູ່ໃສ?
Ze robot poisson zat would keep
your place so span and spic-y.
ໝາຫຸ່ນຍົນນີ້ຈະຮັກສາບ່ອນ
ຂອງທ່ານຢ່າງຍາວແລະສວຍງາມ.
Oh, Chum!
ໂອ້, ຈູມ!
He's not here because, uh,
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າ, ອູ,
corporate shake-up.
ການສັ່ນສະເທືອນຂອງບໍລິສັດ.
Lots of internal changes.
ມີການປ່ຽນແປງພາຍໃນຫຼາຍຢ່າງ.
You know you're not
supposed to dry
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຄວນແຫ້ງ
your metal spiked capes
in the microwave and--
ກະທູ້ໂລຫະຂອງທ່ານທີ່
ສັ່ນສະເທືອນໃນໄມໂຄເວວແລະ-
The Doom Syndicate!
ສະຫະພັນຄວາມເສຍຫາຍ!
What's Roxanne Ritchi
doing here?!
ໂຣຊານ ຣິກຊີເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?!
I assure you
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ
there's a completely evil
explanation for this.
ມີຄໍາອະທິບາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຢ່າງສົມບູນສໍາລັບສິ່ງນີ້.
We're waiting.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
Yeah... so am I.
ແມ່ນແລ້ວ... ຂ້ອຍຄືກັນ.
Roxanne is here,
at this moment, right now,
ໂຣຊານຢູ່ບ່ອນນີ້, ໃນເວລານີ້, ດຽວນີ້,
before us,
because she's agreed...
ກ່ອນພວກເຮົາ, ເພາະວ່ານາງເຫັນດີ...
Syndicate:
Yeah?
ສະຫະພັນການຄ້າ: ແມ່ນບໍ?
- ...to be my evil bride.
- What?!
- ... ເພື່ອເປັນເມຍທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ?!
They still think I'm evil
ພວກເຂົາຍັງຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍ
and only pretending
to be a hero.
ແລະພຽງແຕ່ເຮັດແບບວ່າ
ເປັນວິລະຊົນເທົ່ານັ້ນ.
- Play along!
- Is this true?
- ຫຼິ້ນຮ່ວມກັນ!
- ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
More like too good to be true!
ຫຼາຍຂຶ້ນຄືກັບດີເກີນໄປທີ່ຈະເປັນຄວາມຈິງ!
I can't believe
you're with her!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າຢູ່ກັບນາງ!
She got me fired from
my weather reporting job!
ນາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກຈາກ
ວຽກງານລາຍງານສະພາບອາກາດຂອງຂ້ອຍ!
You got yourself fired
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖືກໄລ່ອອກ
because you never
got a forecast right.
ເພາະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີການ
ຄາດຄະເນທີ່ຖືກຕ້ອງເລີຍ.
Not to mention turning evil
ບໍ່ເວົ້າເຖິງການຫັນເປັນຄວາມຮ້າຍແຮງ
and throwing lightning
at everybody, Gail.
ແລະຖິ້ມໄຟຟ້າໃສ່ທຸກຄົນ, ແກລ.
It's Lady Doppler now.
ມັນເປັນນາງໂດປເລີດຽວນີ້.
And you two together,
I don't buy it.
ແລະເຈົ້າທັງສອງຮ່ວມກັນ
,ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
Behemoth disagree.
Behemoth always see
ເບເຮໂມຕ໌ບໍ່ເຫັນດີ. ເບເລໂມທ໌ເຫັນສະເໝີ
certain romantic tension between
blue man and pretty lady.
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງທາງຄວາມຮັກບາງຢ່າງລະຫວ່າງ
ຜູ້ຊາຍສີຟ້າແລະແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມ.
- Really?
- ແທ້ໆບໍ?
Opposites attract, no?
ຄວາມກົງກັນຂ້າມດຶງດູດກັນ, ແມ່ນບໍ?
Like crepes and marmalade.
ຄືກັບຄຣີບສ໌ ແລະ ມາເລດ.
Can you guys excuse us?
Need a quick word in the kitchen
ພວກເຈົ້າຂໍໂທດພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ຕ້ອງການເວົ້າຢ່າງໄວວາໃນເຮືອນຄົວ
with my not-so-better half.
ກັບເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ.
Ow!
ໂອ້!
I'll have you know those have
a warm fruit-filled center
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າພວກເຂົາມີສູນ
ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍໝາກໄມ້ທີ່ອົບອຸ່ນ
that could have left me
horribly disfigured.
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສໍ້ໂກງຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
Why didn't you
tell them the truth?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກພວກເຂົາຄວາມຈິງ?
Tell them I'm really a hero?
Are you crazy?
ບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍເປັນວິລະ
ຊົນແທ້ບໍ?ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
There's four of them,
and only one of me!
ມີສີ່ຄົນ, ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄົນດຽວ!
They'll pound me into
a blue pulp, Roxanne.
ພວກເຂົາຈະຕີຂ້ອຍເປັນຜົງສີຟ້າ, ໂຣຊານ.
They're going to
find out eventually.
ພວກເຂົາຈະຮູ້ວ່າໃນທີ່ສຸດ.
Oh, and since when were you
ever part of The Doom Syndicate?
ໂອ້,ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າເຄີຍ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງສະຫະພັນ Doom ໄດ້ບໍ?
Uh...
ໂອ້...
Founding member,
actually.
ສະມາຊິກຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
I was cutting my evil teeth
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕັດແຂ້ວຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ
shortly after graduating
from Villain Shool.
ບໍ່ດົນຫຼັງຈາກ
ຈົບຈາກໂຮງຮຽນ Villain Shool .
You went to a villain shool?
I mean, school.
ເຈົ້າໄປໂຮງຮຽນຄົນຮ້າຍບໍ
?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າໂຮງຮຽນ.
Really more of
a mentorship program.
ແທ້ຈິງແລ້ວເປັນໂຄງການແນະນໍາຫຼາຍຂຶ້ນ.
Unfortunately, my evil professor
and I had a falling out.
ໂຊກຮ້າຍ,ສາດສະດາຈານຄົນຮ້າຍ
ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້ຕົກລົງກັນ.
He kind of went to pieces.
Literally.
ລາວບາງຢ່າງແຕກແຍກອອກໄປ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
Always learning
new things about you.
ຮຽນຮູ້ສິ່ງໃໝ່ໆກ່ຽວກັບເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
So, I recruited
the very best of the worst.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ຈ້າງ
ຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ.
With me as their handsome leader,
ດ້ວຍຂ້ອຍເປັນຜູ້ນໍາທີ່ສວຍງາມຂອງພວກເຂົາ,
- The Doom Syndicate was
the premier villain team. -
-ສະຫະພັນໂຊກຮ້າຍແມ່ນ
ທີມຄົນຮ້າຍຊັ້ນສູງ.-
Man, those were good times.
ຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ດີ.
I mean, they were bad times
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນແມ່ນເວລາທີ່ບໍ່ດີ
that were good when I was bad.
ນັ້ນແມ່ນດີເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ດີ.
But eventually, I realized
ແຕ່ໃນທີ່ສຸດ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
I didn't like sharing
the spotlight.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກແບ່ງປັນແສງສະຫວ່າງ.
So, you ditched them?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມພວກມັນບໍ?
I told them I was
working on an evil project.
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບໂຄງການທີ່ຮ້າຍແຮງ.
And that I'd signal them when I took over Metrocity,
ແລະວ່າຂ້ອຍຈະສົ່ງສັນຍານໃຫ້ພວກເຂົາ
ເມື່ອຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບ Metrocity ,
which they think I have.
ທີ່ພວກເຂົາຄິດວ່າຂ້ອຍມີ.
Until I can figure out
a way to stop them,
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຄິດວິທີທີ່ຈະຢຸດພວກເຂົາ,
we must keep up
evil appearances.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາລັກສະນະທີ່ຮ້າຍແຮງ.
No. No! No way!
ບໍ່. ບໍ່! ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
Come on, Roxanne. Please?
ມາແລ້ວ, ໂຣຊານ. ກະລຸນາບໍ?
No!
ບໍ່!
Pleas--
ກະລຸນາ...
And we're back.
ແລະພວກເຮົາກັບມາແລ້ວ.
So, you guys have any schemes?
ສະນັ້ນ, ພວກເຈົ້າມີແຜນການໃດບໍ?
I mean,
plans while you're in town?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແຜນການໃນ
ຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນເມືອງບໍ?
Nighty-Knight: No,
ນິດຕີ້ ໄນຕ໌: ບໍ່,
but this guy does!
ແຕ່ຄົນນີ້ເຮັດ!
I'm not following.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມ.
Lady Doppler:
We're here for Phase Two, silly.
ແມ່ຍິງໂດປເລີ:ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້
ສໍາລັບໄລຍະທີສອງ,ຄົນໂງ່.
Phase Two.
ຂັ້ນຕອນທີສອງ.
What's a Phase Two?
ຂັ້ນຕອນທີສອງແມ່ນຫຍັງ?
Guess your boyfriend
doesn't tell you everything.
ຂ້ອຍຄິດວ່າແຟນຊາຍຂອງເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງ.
Megamind said when
he took over Metro City,
ເມກາມິນດ໌ເວົ້າວ່າເມື່ອ
ລາວເຂົ້າຄວບຄຸມເມືອງເມຕຣູ,
we'd all have a place
in the next phase
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະມີບ່ອນໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ
of his evil master plan.
ຂອງແຜນການໃຫຍ່ທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງລາວ.
Phase Two is
such a genius plan.
ຂັ້ນຕອນທີສອງແມ່ນແຜນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
I cannot wait to get started!
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ!
Yeah! That's actually
one of the reasons
ແມ່ນແລ້ວ! ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ ໜຶ່ງ ໃນເຫດຜົນ
why I agreed to evil-marry him.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຫັນດີທີ່
ຈະແຕ່ງງານລາວຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
I love a good Phase Two.
ຂ້ອຍມັກໄລຍະທີສອງທີ່ດີ.
But, remind me again
what this one is
ແຕ່,ຈື່ຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
and what havoc it might wreak?
ແລະມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດ
ຄວາມເສຍຫາຍຫຍັງແດ່?
Would you give us a moment?
ເຈົ້າຈະໃຫ້ພວກເຮົາຊົ່ວຄາວບໍ?
Relax. I never even bothered
to finish Phase Two.
ສະບາຍໃຈ.ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກັງວົນ
ທີ່ຈະສິ້ນສຸດໄລຍະທີສອງເລີຍ.
Lady Doppler: Let's roll!
ແມ່ຍິງໂດປເລີ: ໄປເລື່ອນ!
What's the mad rush, guys?
ຄວາມຮີບດ່ວນທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ແມ່ນຫຍັງ,ພວກຜູ້ຊາຍ?
You just got here!
ເຈົ້າຫາກໍ່ມາຮອດແລ້ວ!
Let's have some fun before
jumping into evil business.
ມາມ່ວນຊື່ນກ່ອນທີ່ຈະໂດດ
ເຂົ້າໄປໃນທຸລະກິດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Charades, anyone?
ມີໃຜເຮັດການໂຊກຮ້າຍບໍ?
I say we break
in Megamind's city
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະ
ເຂົ້າໄປໃນເມືອງຂອງເມກາມິນດ໌
with a good old-fashioned
crime spree.
ດ້ວຍອາຊະຍາກໍາແບບເກົ່າທີ່ດີ.
Syndicate:
Yeah!
ສະຫະພັນການຄ້າ: ແມ່ນແລ້ວ!
I don't know, guys.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Aren't we all a little above
crime spree-ing at this point?
ພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ່ຢູ່ເທິງການ
ກະທໍາຜິດທີ່ກະຕຸ້ນໃນຈຸດນີ້ບໍ?
Syndicate:
No!
ສະຫະພັນການຄ້າ: ບໍ່!
Nighty-Knight:
Look out, Metro City, here comes the darkness.
Nighty-Knight :ລະມັດລະວັງ,
ເມືອງເມຕຣູ,ນີ້ແມ່ນຄວາມມືດມາ.
- Lady Doppler: Let's do this!
- Pierre: Away we go!
- ແມ່ຍິງໂດປເລີ: ມາເຮັດສິ່ງນີ້!
- ເປເຣຍ: ໄປແລ້ວ!
What a fun and totally
preventable situation
ສະຖານະການທີ່ມ່ວນຊື່ນແລະ
ສາມາດປ້ອງກັນໄດ້ຢ່າງສົມບູນ
you've created.
ເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂຶ້ນແລ້ວ.
Please tell me you have a plan.
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າມີແຜນການ.
Oh, you better warn the mayor.
ໂອ້, ເຈົ້າຄວນເຕືອນເຈົ້າເມືອງ.
Meanwhile, I'll try to keep
The Doom Syndicate
ໃນຂະນະດຽວກັນ,ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
ຮັກສາສະຫະພັນຄວາມເສຍຫາຍ
from destroying the entire city
while thinking of a plan
ຈາກການທໍາລາຍເມືອງທັງ
ໝົດໃນຂະນະທີ່ຄິດແຜນການ
to keep them from doing
my other plan.
ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຮັດແຜນການອື່ນຂອງຂ້ອຍ.
Make sense?
ມັນມີຄວາມໝາຍບໍ?
Yes, but only in the
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພຽງແຕ່ໃນ
you're-the-one-saying-it
sort of way.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ເວົ້າມັນແບບໃດໜຶ່ງ.
You should know
I'm a people non-person.
ເຈົ້າຄວນຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ເປັນຄົນທີ່ບໍ່ເປັນຄົນ.
I'm a self-starter,
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນຕົວເອງ,
but also enjoy
the collaborative process.
ແຕ່ຍັງເພີດເພີນກັບຂະບວນການຮ່ວມມື.
I'm proficient in
robotics, neuroscience,
ຂ້ອຍມີຄວາມສາມາດໃນການ
ຫຸ່ນຍົນ,ວິທະຍາສາດສະໝອງ,
chemical engineering,
death-ray construction,
ວິສະວະກໍາເຄມີ ການກໍ່ສ້າງແສງຕາຍ
bioengineering,
and event planning.
ວິສະວະກໍາຊີວະພາບ, ແລະການວາງແຜນເຫດການ.
So, anything in those areas.
ສະນັ້ນ, ທຸກຢ່າງໃນເຂດນັ້ນ.
I'm lookin' for
a toilet scrubber.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຄື່ອງລ້າງຫ້ອງນ້ ໍາ.
That's perfect!
ນັ້ນແມ່ນສົມບູນແບບ!
Another item
off my bucket list!
ອີກສິ່ງໜຶ່ງຈາກລາຍຊື່ຖັງຂອງຂ້ອຍ!
I won't let you down, New Sir.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ, ທ້າວໃໝ່.
Whoa! Ah!
ໂວ້! ອາ!
Today's forecast:
frigid cold flurries,
ການຄາດຄະເນມື້ນີ້: ຄວາມເຢັນທີ່ເຢັນ,
and a hundred percent
chance of doom!
ແລະຄວາມເປັນໄປໄດ້ສິບເປີເຊັນ
ຂອງການສິ້ນສຸດລົງ!
Nighty-Knight:
That's a thunderstorm, not a snowstorm.
ນັ້ນແມ່ນພາຍຸຟ້າຜ່າ, ບໍ່ແມ່ນພາຍຸຫິມະ.
Whatever, Mr. Nappy-Nap.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ທ້າວ Nappy-Nap.
Behemoth: Behemoth hungry!
ເບເຮໂມຕ໌: ເບເລໂມທ໌ຫິວ!
It is just an advertisement,
you silly rock monster!
ມັນເປັນພຽງແຕ່ໂຄສະນາເທົ່ານັ້ນ
,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫີນໂງ່!
Huh?
ຮາ?
Flat man trick Behemoth!
ກະຕຸ້ນຜູ້ຊາຍ flat Behemoth!
Officer:
Freeze! Police!
ເຈົ້າໜ້າທີ່: ຢຸດເຊົາ! ຕໍາຫຼວດ!
You're all under arrest!
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ຖືກຈັບກຸມແລ້ວ!
Now, officers,
ດຽວນີ້, ເຈົ້າໜ້າທີ່,
- wouldn't you rather
just arrest yourselves? -
- ເຈົ້າບໍ່ມັກພຽງແຕ່ຈັບຕົວເອງບໍ? -
Officers :
I have the right to remain silent.
ເຈົ້າໜ້າທີ່: ຂ້ອຍມີສິດທີ່ຈະງຽບສະຫງົບ.
Anything I say can
and will be used against me
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າສາມາດແລະ
ຈະຖືກນໍາໃຊ້ຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍໄດ້
in the court of law.
ໃນສານກົດໝາຍ.
- I have the right to a...
- Au revoir!
- ຂ້ອຍມີສິດທີ່ຈະ...
- ສະບາຍດີ!
Sorry about all this, officers.
We'll have a good chuckle
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບສິ່ງທັງໝົດນີ້,
ເຈົ້າໜ້າທີ່.ພວກເຮົາຈະມ່ວນຊື່ນດີ
when you snap out of it
in a few hours.
ເມື່ອເຈົ້າອອກຈາກມັນໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
Nighty-Knight:
The darkness!
Knight Nighty: ຄວາມມືດ!
The bedlam!
ຄວາມສັບສົນຂອງຕຽງ!
The chaos!
ຄວາມວຸ້ນວາຍ!
I feed on it.
ຂ້ອຍກິນມັນ.
Huh?
ຮາ?
I will call you
Mr. Cuddly Snuggles.
ຂ້ອຍຈະເອີ້ນເຈົ້າວ່າ
ທ້າວ Cuddly Snuggles .
No one must know
of our friendship.
ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມ
ເປັນເພື່ອນມິດຂອງພວກເຮົາ.
Darkness!
ຄວາມມືດ!
Brainbots, code:
ໂບຕສ໌ສະໝອງ, ລະຫັດ:
"Fix all the things
the bad guys broke
ແກ້ໄຂທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຄົນຮ້າຍໄດ້ທໍາລາຍ
so I'm not legally
or financially responsible."
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບທາງ
ດ້ານກົດໝາຍຫຼືທາງດ້ານການເງິນ."
That handles that!
ມັນຮັບມືກັບເລື່ອງນັ້ນ!
Mayor :
For his ongoing heroic actions as Metro's defender,
ເຈົ້າເມືອງ:ສໍາລັບການກະທໍາວິລະຊົນຂອງ
ລາວທີ່ສືບຕໍ່ເປັນຜູ້ປົກປ້ອງຂອງເມຕຣູ,
I award Megamind
the key to our fair city.
ຂ້ອຍໃຫ້ລາງວັນ Megamind ປຸ່ມຂອງ
ເມືອງທີ່ຍຸຕິທໍາຂອງພວກເຮົາ.
If only
your adoring public knew
ຖ້າປະຊາຊົນທີ່ຮັກແພງຂອງທ່ານຮູ້
- what we had
in store for everyone! -
-ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີໄວ້
ໄວ້ສໍາລັບທຸກຄົນ!-
Yeah, poor them!
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກມັນທຸກຍາກ!
Keiko: Whoa!
Keiko: ໂວ້!
Those guys are no joke!
ພວກຄົນນັ້ນບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
- Whoa! Close one!
- You again?
- ໂວ້! ປິດໜຶ່ງ!
- ເຈົ້າອີກບໍ?
Megamind just
saved yours truly
ເມກາມິນດ໌ຫາກໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງ
from becoming
a human vegan pancake!
ຈາກການກາຍເປັນກະຕ່າ vegan ຂອງມະນຸດ!
For more awesome saves,
click like and subscribe!
ເພື່ອການເກັບຮັກສາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ກວ່າເກົ່າ,ກົດ Like ແລະ Subscribe !
Oh-ho, my followers
are gonna love that!
ໂອ້, ຜູ້ຕິດຕາມຂອງຂ້ອຍຈະມັກມັນ!
And you're much faster
than you look.
ແລະເຈົ້າໄວກວ່າທີ່ເຈົ້າເບິ່ງ.
Maybe it's the boots.
ບາງທີມັນເປັນເກີບ.
You're gonna stop
those guys, right?
ເຈົ້າຈະຢຸດພວກຄົນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
Eventually, but right now,
I'm deep undercover.
ໃນທີ່ສຸດ,ແຕ່ໃນເວລານີ້,ຂ້ອຍ
ເປັນຄົນລັບຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
They still think I'm a villain.
ພວກເຂົາຍັງຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍ.
Cool! So, you need my help.
ດີເລີດ!ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
I'll take the volcano guy!
ຂ້ອຍຈະເອົາຄົນພູເຂົາໄຟ!
- No, here's what
you need to do. - Whoa!
-ບໍ່,ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.-ໂວ້!
Use your super-tween speed to
run on home and watch cartoons.
ໃຊ້ຄວາມໄວ super-tween ຂອງທ່ານ
ເພື່ອແລ່ນກັບບ້ານແລະເບິ່ງກາຕູນ.
I'm more useful than
you think, you know!
ຂ້ອຍມີປະໂຫຍດຫຼາຍກ່ວາທີ
່ເຈົ້າຄິດ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ!
Ugh!
ໂອ້!
Lady Doppler:
Look at that.
ແມ່ຍິງດອບປເລີ: ເບິ່ງນັ້ນ.
A bank just waiting
to be robbed.
ທະນາຄານພຽງແຕ່ລໍຖ້າທີ່ຈະຖືກລັກລອບ.
Let's see some of that
old Megamind magic.
ມາເບິ່ງຊະຍາກອນ Megamind ເກົ່ານັ້ນ.
Uh, no thanks. I'm good.
ໂອ້, ບໍ່ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍດີ.
Huh?
ຮາ?
I mean, I'm... not good.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍ... ບໍ່ດີ.
It's just important to
keep up good appearances.
ມັນພຽງແຕ່ມີຄວາມສໍາຄັນ
ທີ່ຈະຮັກສາລັກສະນະທີ່ດີ.
Remember, they still
think I'm a hero.
ຈື່ໄວ້ວ່າ,ພວກເຂົາຍັງ
ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນ.
What is ze point, eh?
ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
Phase Deux is just
around the corner.
ໄລຍະສອງແມ່ນຢູ່ໃກ້ໆກັນ.
Nighty-Knight:
Robbing banks was like a ray of dark
Nighty-Knight :ການລັກລອບ
ທະນາຄານແມ່ນຄືກັບແສງຂອງຄວາມມືດ
in your already
pitch-black soul.
ໃນຈິດວິນຍານຂອງທ່ານທີ່ມືດຫຼາຍແລ້ວ.
Aw, come on! Please?
ໂອ້, ມາແລ້ວ! ກະລຸນາບໍ?
Fine! I'll do it.
ດີແລ້ວ! ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
Even though this sort of bad
is beneath me now.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມຮ້າຍແຮງແບບ
ນີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ຂ້ອຍດຽວນີ້.
- Bank Manager:
Look! It's Megamind! - Uh...
-ຜູ້ຈັດການທະນາຄານ:ເບິ່ງ
!ມັນແມ່ນ Megamind !-ໂອ້...
The hero of Metro City!
ວິລະຊົນຂອງເມືອງເມຕຣູ!
Oh no. Please! Your applause
really isn't necessary.
ໂອ້ບໍ່.ກະລຸນາ!ການຊົມເຊີຍ
ຂອງທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນແທ້ໆ.
Nighty-Knight:
I can't wait to see their faces when they realize
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະເຫັນໃບໜ້າຂອງ
ພວກເຂົາເມື່ອພວກເຂົາເຂົ້າໃຈ
evil Megamind is back.
ເມກາມິນດ໌ທີ່ຮ້າຍແຮງກັບມາແລ້ວ.
Their sorrow will be delicious.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຂົາຈະເປັນລົດຊາດດີ.
That's what you sound like.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ.
A few days ago,
ສອງສາມມື້ກ່ອນ,
if you'd have come in,
I'd be hiding under my desk.
ຖ້າເຈົ້າເຂົ້າມາ,ຂ້ອຍຈະ
ເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃຕ້ໂຕະຂອງຂ້ອຍ.
Such a relief to know
you're on the good side now.
ຄວາມສະບາຍໃຈຫຼາຍທີ່ຈະຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງທີ່ດີດຽວນີ້.
But no need to make a fuss.
ແຕ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຄວາມວຸ້ນວາຍ.
In fact, why don't you
all go back to treating me
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ທັງໝົດຈຶ່ງບໍ່ກັບໄປປິ່ນປົວຂ້ອຍ
- like you did in
the bad old days. -
-ຄືກັບທີ່ເຈົ້າເຮັດໃນ
ສະໄໝເກົ່າທີ່ບໍ່ດີ.-
But, that's when you were evil.
ແຕ່, ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍ.
You kept robbing us.
ເຈົ້າຍັງສືບຕໍ່ລັກລອບພວກເຮົາ.
That's not why
you're here, is it?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,ແມ່ນບໍ?
I'm sorry.
I have to do this.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້.
B-But why?
B - ແຕ່ເປັນຫຍັງ?
Because it's, uh... it's, uh...
ເພາະມັນເປັນ, ອູ... ມັນເປັນ, ໂອ້...
- Keiko: It's a safety drill!
- Huh?
- Keiko: ມັນເປັນການຝຶກອົບຮົມຄວາມປອດໄພ!
- ຮາ?
For MegaWatch?
Half a million viewers?
ສໍາລັບ MegaWatch ?ຜູ້
ເບິ່ງເຄິ່ງລ້ານຄົນບໍ?
We're making this for the kids
at home so they know what to do
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບເດັກນ້ອຍ
ຢູ່ເຮືອນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
in case a real villain
comes into the bank.
ໃນກໍລະນີທີ່ຄົນຮ້າຍ
ແທ້ໆເຂົ້າໄປໃນທະນາຄານ.
Right, Megamind?
ແມ່ນບໍ, Megamind?
Yes?
ແມ່ນບໍ?
I mean, yes!
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ແມ່ນແລ້ວ!
So, let's just pretend
it's like the old days.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດ
ແບບວ່າມັນຄືກັບສະໄໝເກົ່າ.
It'll be fun! Everyone,
ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ! ທຸກຄົນ,
let's get those hands
in the air.
ພວກເຮົາເອົາມືເຫຼົ່ານັ້ນຂຶ້ນອາກາດ.
Come on, get 'em up!
ມາແລ້ວ, ເອົາພວກມັນຂຶ້ນ!
Oh, I get it!
ໂອ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
Did I just save your butt?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຊ່ວຍຫລັງເຈົ້າບໍ?
- Feels like I just
saved your butt. - Huh?
-ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່
ຊ່ວຍຫລັງເຈົ້າ.-ແມ່ນບໍ?
Just need a quick pic
of the exact moment
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຮູບໄວໆຂອງເວລາດຽວກັນ
you realized you need me.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
I guess he is still
a master villain.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຍັງເປັນຄົນຮ້າຍທີ່ສູງສຸດ.
Not only is
he robbing ze place,
ລາວບໍ່ພຽງແຕ່ລັກລອບບ່ອນນີ້ເທົ່ານັ້ນ,
he's stopping for selfies!
ລາວ ກໍາ ລັງຢຸດເພື່ອ selfie!
- Nighty-Knight: He hasn't lost
a dark and twisted step. -
-ລາວບໍ່ໄດ້ສູນເສຍບາດກ້າວ
ທີ່ມືດແລະສໍ້ໂກງ.-
I still think
something's off about him.
ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບລາວ.
You are just jealous.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
Ze man is a genius!
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຈີເນຍ!
After all,
he left me in charge.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ລາວໄດ້
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບ.
Nighty-Knight:
What are you talking about? He put me in charge.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?ລາວເອົ
າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
He told Behemoth leader
should go by height and girth.
ລາວບອກຜູ້ນໍາເບເຮໂມຕ໌ວ່າ
ຄວນໄປຕາມຄວາມສູງແລະຂອບເຂດ.
Megamind:
Stay back!
Megamind: ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
Stay back, I say!
ຂ້ອຍບອກວ່າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
It certainly was good
ມັນດີແນ່ນອນ
to work those old
bank-robbing muscles again.
ເພື່ອເຮັດວຽກກ້າມຊີ້ນການ
ລັກລອບທະນາຄານເກົ່າອີກຄັ້ງ.
Okay, we need you
to settle something.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າແກ້ໄຂບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Who did you leave in charge
of The Doom Syndicate?
ເຈົ້າປ່ອຍໃຜເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ
ຂອງສະຫະພັນຄວາມເສຍຫາຍ?
Uh, isn't it obvious?
ໂອ້, ມັນບໍ່ແຈ້ງບໍ?
I chose the evilest
and most qualified candidate.
ຂ້ອຍເລືອກຜູ້ສະໝັກທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດແລະມີຄຸນສົມບັດທີ່ສຸດ.
All:
Thank you!
ທຸກຄົນ: ຂອບໃຈ!
- Wait?
- Huh?
- ລໍຖ້າບໍ?
- ຮາ?
Mayor:
I'm getting calls from all over!
ເຈົ້າເມືອງ:ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ໂທລະສັບຈາກທຸກບ່ອນ!
People are saying
Megamind's running amok
ຄົນເວົ້າວ່າ ເມກາມິນດ໌ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ
with a group of
villains out there!
ກັບກຸ່ມຄົນຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
He's buying us time until he can
figure out a way to stop them.
ລາວກໍາລັງຊື້ເວລາໃຫ້ພວກເຮົາ
ຈົນກວ່າລາວຈະຄິດວິທີຢຸດພວກເຂົາໄດ້.
Mr. Mayor,
we have to trust him.
ທ່ານເຈົ້າເມືອງ, ພວກເຮົາຕ້ອງເຊື່ອລາວ.
We're still cleaning up
after the last time
ພວກເຮົາຍັງກໍາລັງເຮັດ
ຄວາມສະອາດຫຼັງຈາກຄັ້ງສຸດທ້າຍ
Megamind "saved" the city.
ເມກາມິນດ໌"ຊ່ວຍ" ເມືອງ.
I don't know what to do!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ!
Nobody told me mayor-ing
would be so hard!
ບໍ່ມີໃຜບອກຂ້ອຍວ່າການ
ເປັນເຈົ້າເມືອງຈະຍາກຫຼາຍ!
And I can't open
my tummy medicine!
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປີດຢາທ້ອງຂອງຂ້ອຍໄດ້!
Thank you, Christina.
ຂອບໃຈ, ຄຣິສຕິນາ.
Far be it from me to presume to
tell you what to do, Mr. Mayor.
ມັນຫ່າງໄກຈາກຂ້ອຍທີ່ຈະກ້າຫານບອກເຈົ້າ
ວ່າຕ້ອງເຮັດແນວໃດ,ທ່ານເຈົ້າເມືອງ.
No, no, please! Presume away.
I-I got nothing!
ບໍ່,ບໍ່,ກະລຸນາ!ສົມມຸດວ່າ
ໄປ.ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
Well, first, you need
to notify law enforcement
ດີ,ກ່ອນອື່ນ,ເຈົ້າຕ້ອງແຈ້ງໃຫ້
ເຈົ້າໜ້າທີ່ບັງຄັບໃຊ້ກົດໝາຍ
to pull back until Megamind
can figure out what to do.
ກັບຄືນໄປບ່ອນຈົນກວ່າ Megamind
ສາມາດຄິດວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
Then, get ahold of emergency
services and have them stand by
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ໄປຫາບໍລິການສຸກ
ເສີນແລະໃຫ້ພວກເຂົາພ້ອມແລ້ວ
- just in case things go wrong.
- Right. Got it.
- ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ສິ່ງຕ່າງໆຜິດພາດ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
What did you say after, "first"?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນ,"ກ່ອນ"?
Oh, you wouldn't
believe the day I had.
ໂອ້, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອມື້ທີ່ຂ້ອຍມີ.
They wouldn't
understand the new me.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍໃໝ່.
Not like you did, Chum.
ບໍ່ຄືກັບເຈົ້າເຮັດ, ຊໍາ.
But I guess that's
all in the past.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ ໃນອະດີດ.
I'm defender of Metrocity now,
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ປົກປ້ອງ
ຂອງ Metrocity ດຽວນີ້,
and I need to learn to handle
these things on my own.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຮຽນຮູ້ການຮັບມື
ກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
But how do I take down
four villains at once?
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເອົາຄົນຮ້າຍສີ່
ຄົນລົງແນວໃດໃນເວລາດຽວກັນ?
Maybe I just need
to sleep on this.
ບາງທີຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ນອນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
Ah!
ອາ!
What is that infernal racket?
ສຽງໂຫວດທີ່ຮ້າຍແຮງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Woo!
ໂວ້!
What in the name of
King Tut's cat collection
ໃນນາມການເກັບກໍາແມວ
ຂອງກະສັດ Tut ແມ່ນຫຍັງ
is going on here?!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ບໍ?
Since we're launching
Phase Two tomorrow,
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຈະ
ເປີດຕົວໄລຍະທີສອງມື້ອື່ນ,
we decided to throw
a Metro City's going-away party.
ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈຈັດງານ
ລ້ຽງອວຍພອນຂອງເມືອງເມຕຣູ.
I didn't agree
to that timeline.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີກັບເສັ້ນເວລານັ້ນ.
And where did all
these people come from?
ແລະຄົນທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ມາຈາກໃສ?
Knighty-Night:
Don't worry.
Knighty-Night: ຢ່າກັງວົນ.
They're all dark
and dangerous criminals.
ພວກເຂົາທັງໝົດແມ່ນອາຊະ
ຍາກໍາທີ່ມືດແລະອັນຕະລາຍ.
- Ollo?
- Roxanne : I bought some time with the mayor.
- ໂອໂລ?
- ໂຣຊານນ໌: ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ເວລາບາງຢ່າງກັບເຈົ້າເມືອງ.
What's all that ruckus?
ຄວາມວຸ້ນວາຍທັງ ໝົດ ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
I'm the victim of
an impromptu rager.
ຂ້ອຍເປັນເຫຍື່ອຂອງຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ທັນຕັ້ງໃຈ.
Just a second, Roxanne.
ພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງ, ໂຣຊານ.
Sir, I'll have you know
that is my special chair!
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າມ
ັນເປັນຕັ່ງພິເສດຂອງຂ້ອຍ!
Off now!
Why aren't you using a coaster?
ອອກດຽວນີ້!ເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໃຊ້ໂກສເຕີ?
I want everybody out of here!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທຸກຄົນອອກຈາກບ່ອນນີ້!
Ah, don't be
ze pooper of parties.
ອາ, ຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຂອງງານລ້ຽງ.
Besides, we texted
some old friends
ນອກຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມກັບເພື່ອນເກົ່າບາງຄົນ
who just broke outta prison.
ຜູ້ທີ່ຫາກໍ່ໜີອອກຈາກຄຸກ.
They should be here any minute!
ພວກເຂົາຄວນມາຮອດທຸກນາທີ!
Old friends?
ເພື່ອນເກົ່າບໍ?
Oh no!
ໂອ້ ບໍ່!
The Go Fish Gang
just walked in.
ພວກກະບົດ Go Fish ຫາກໍ່ເຂົ້າມາ.
If they tell the Syndicate
I'm really a hero
ຖ້າພວກເຂົາບອກສະຫະພັນ
ວ່າຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນແທ້ໆ
and not a villain
pretending to be a hero,
ແລະບໍ່ແມ່ນຄົນຮ້າຍທີ່
ເຮັດຕົວເປັນວິລະຊົນ,
this could get ugly quick.
ມັນອາດຈະຮ້າຍແຮງໄວໆ.
There he is!
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Gotta go!
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ!
Attention, everyone!
ລະມັດລະວັງທຸກຄົນ!
I said attention!
ຂ້ອຍບອກໃຫ້ລະມັດລະວັງ!
There's something you all
should know about your host.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າທຸກຄົນ
ຄວນຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ.
Brainbot, lay down a sick beat.
ບຣີນໂບຕ໌, ເອົາການຕີທີ່ເຈັບປ່ວຍລົງ.
- Big King Fish:
The truth about Megamind-- - Huh?
-ປາກະສັດໃຫຍ່:ຄວາມຈິງ
ກ່ຽວກັບ Megamind --ແມ່ນບໍ?
Hey!
ເຮ້!
Hey! What the--
ເຮ້! ຫຍັງ...
- Wish I didn't have
to resort to this. -
-ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍ
າເປັນຕ້ອງໃຊ້ສິ່ງນີ້.-
Uh, hold on! Y-You all
should know Megamind--
ໂອ້,ລໍຖ້າ! Y -ເຈົ້າທຸກ
ຄົນຄວນຮູ້ Megamind -
Has had no formal
dance training!
ບໍ່ມີການຝຶກອົບຮົມເຕັ້ນຢ່າງເປັນທາງການ!
DJ, put another stanky
groove in my pocket.
ດຈີ,ເອົາຮູບກິ່ນຫອມອີກ
ຢ່າງໜຶ່ງໃສ່ກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
I'll take Megamind.
ຂ້ອຍຈະເອົາ Megamind.
You two get to that
microphone and warn everybody.
ເຈົ້າທັງສອງໄປຫາໄມໂຄ
ຟອນນັ້ນແລະເຕືອນທຸກຄົນ.
- Blue Mackerel: Hey, look out!
- Red Snapper: Outta my way!
- ເຮ້, ລະມັດລະວັງ!
- ແຊງແດງ: ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ!
Ah!
ອາ!
Hey! We've got
a dance-off over here!
ເຮ້!ພວກເຮົາມີການ
ແຂ່ງຂັນເຕັ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້!
Stand still!
ຢືນຢັນ!
Ooh! Ooh!
ໂອ້ ໂອ້!
Ah! Just... Gimme... One...
ອາ! ພຽງແຕ່... ໃຫ້ຂ້ອຍ... ໜຶ່ງ...
Get back here!
ກັບມາບ່ອນນີ້!
Where'd he go?
ລາວໄປໃສ?
What the...?
ຫຍັງ...?
How many capes
can one guy have?
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວສາມາດມີກະເປົາໄດ້ຫຼາຍປານໃດ?
Aha!
ອາຮາ!
4,987, but who's counting?
4,987, ແຕ່ໃຜ ກໍາ ລັງນັບ?
One down, two to go.
ໜຶ່ງລົງ, ສອງຄົນຍັງເຫຼືອ.
Aha!
ອາຮາ!
Oh!
ໂອ້!
Oh no!
ໂອ້ ບໍ່!
Uh, don't mind me!
Just dropped a little plutonium!
ໂອ້,ຢ່າສົນໃຈຂ້ອຍ!ພຽງແຕ່
ຖິ້ມປລູໂຕນຽມນ້ອຍໆ!
Blast you,
Newton's Laws of Motion!
ເຈົ້າລະເບີດ,ກົດລະບຽບ
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງນິວຕັນ!
Gimme!
ໃຫ້ຂ້ອຍ!
Hey!
You have dislodged my beverage!
ເຮ້!ເຈົ້າໄດ້ຖອນ
ເຄື່ອງດື່ມຂອງຂ້ອຍອອກແລ້ວ!
Oh, um, sorry, Pierre,
but that ice cube's gone bad.
ໂອ້,ອູມ,ຂໍໂທດ,ປີເຣຍ,ແຕ່
ກ້ອນກ້ອນນັ້ນໄດ້ສໍ້ໂກງ.
Whoa!
ໂວ້!
Order up.
ສັ່ງໄວ້.
Hoo! That was a battle!
ໂຮ້! ນັ້ນແມ່ນການຕໍ່ສູ້!
But I was once again
victorious, New Sir.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ທ້າວໃໝ່.
By the way, do you have
a few seconds to discuss
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເຈົ້າມີເວລາ
ສອງສາມວິນາທີທີ່ຈະປຶກສາຫາລື
some life-altering changes?
ການປ່ຽນແປງຊີວິດບາງຢ່າງບໍ?
Okay, I'll take your
simmering silence as a yes.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະຖືຄວາມງຽບ
ສະຫງົບຂອງທ່ານເປັນແມ່ນແລ້ວ.
Firstly, my keen eye for detail
has noticed that we only get
ກ່ອນອື່ນໝົດ,ຕາທີ່ຊັດເຈນຂອງຂ້ອຍສໍາລັບລາຍ
ລະອຽດໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
two customers every day,
ລູກຄ້າສອງຄົນທຸກໆມື້,
Eccentric Eddie and his
pet cockroach Thaddeus.
ເອດດີທີ່ eccentric ແລະແມງໄມ້
ສັດລ້ຽງຂອງລາວ Thaddeus .
But what if we had
more customers?
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາມີລູກຄ້າຫຼາຍຂຶ້ນແນວໃດ?
Now, I know what
you're gonna say.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ.
"Chum, how can I increase my cash flow
ຊູມ,ຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມ
ການໄຫຼຂອງເງິນໄດ້ແນວໃດ
in this treacherous economy?"
ໃນເສດຖະກິດທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້ບໍ?
Well, while I was in my office just now,
ດີ,ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້,
I came up with a few ideas.
ຂ້ອຍຄິດບາງແນວຄິດ.
First, I'd recommend giving
the place a good scrubbing.
ກ່ອນອື່ນ,ຂ້ອຍຂໍແນະ
ນໍາໃຫ້ບ່ອນນີ້ລ້າງດີ.
Latest market research shows
people generally don't like
ການຄົ້ນຄວ້າຕະຫຼາດຫຼ້າສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄົນໂດຍທົ່ວໄປບໍ່ມັກ
sticking to chairs.
Second, let's face it.
ການຕິດຢູ່ເທິງຕັ່ງ.
ທີສອງ,ມາຮັບມືກັບມັນ.
The kitchen staff is
horrendous, New Sir.
ພະນັກງານເຮືອນຄົວຮ້າຍແຮງ, ທ້າວໃໝ່.
- I am the kitchen staff.
- Chum: Oh!
- ຂ້ອຍເປັນພະນັກງານຄົວເຮືອນ.
- ຊໍາ: ໂອ້!
Which is a complete
and utter waste.
ເຊິ່ງເປັນການເສຍຫາຍຢ່າງ
ສົມບູນແບບແລະສົມບຸນ.
With your radiant personality,
ດ້ວຍບຸກຄະລິກກະພາບທີ່ສົດໃສຂອງທ່ານ,
you should be out here,
with the customers!
ເຈົ້າຄວນຢູ່ຢູ່ນີ້, ກັບລູກຄ້າ!
And the fully automated
cooking system I've designed
ແລະລະບົບປຸງແຕ່ງອາຫານອັດຕະໂນມັດ
ຢ່າງເຕັມທີ່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບ
will allow you to fill this
place with your unique brand
ຈະໃຫ້ເຈົ້າເຕັມບ່ອນນີ້
ດ້ວຍຍີ່ຫໍ້ພິເສດຂອງເຈົ້າ
of customer service sunshine.
ຂອງແສງຕາເວັນການບໍລິການລູກຄ້າ.
And finally,
ແລະສຸດທ້າຍ,
I propose a menu change.
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ປ່ຽນເມນູ.
We need to specialize!
ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ຽວຊານ!
And what's the one food
everybody loves?
ແລະອາຫານດຽວທີ່ທຸກຄົນມັກແມ່ນຫຍັງ?
Donuts!
ດອນຕ໌!
Say the word,
and I'll get started.
ເວົ້າຄໍາວ່າ, ແລະຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
Mm!
ມມມ
You won't regret this, New Sir.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເສຍໃຈເລື່ອງນີ້, ທ້າວໃໝ່.
Megamind?
ຄວາມຄິດໃຫຍ່ບໍ?
Ah! What's going on?
ອາ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
This place is a wreck.
Was there some kind of battle?
ບ່ອນນີ້ເປັນສິ່ງເສດເຫຼືອ
.ມີການຕໍ່ສູ້ບາງຢ່າງບໍ?
Just a dance one!
ພຽງແຕ່ເຕັ້ນດຽວ!
Can you turn off
the music, please?!
ເຈົ້າສາມາດປິດດົນຕີໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?!
What music?
ດົນຕີໃດ?
Oh, that can't be good.
ໂອ້, ມັນບໍ່ສາມາດດີໄດ້.
Did you make muffins?
ເຈົ້າເຮັດມັຟຟິນບໍ?
Yeah, I'm trying new things.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມສິ່ງໃໝ່.
Why are you mad
at my taste buds?!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍກັບກະດານ
ລົດຊາດຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?!
I said I was
"trying" new things.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍກໍາລ
ັງ"ພະຍາຍາມ"ສິ່ງໃໝ່.
Ugh, maybe I should use
these on The Doom Syndicate.
ໂອ້,ບາງທີຂ້ອຍຄວນໃຊ້
ພວກນີ້ໃນສະຫະພັນໂຊກຮ້າຍ.
Still don't have a plan, huh?
ຍັງບໍ່ມີແຜນການ, ແມ່ນບໍ?
Have you tried just
telling them to leave?
ເຈົ້າເຄີຍພະຍາຍາມບອກພວກເຂົາໃຫ້ອອກໄປບໍ?
If I tell them to leave,
they'll ask why.
ຖ້າຂ້ອຍບອກພວກເຂົາໃຫ້ອອກໄປ
,ພວກເຂົາຈະຖາມວ່າເປັນຫຍັງ.
And if I tell them why,
they'll get mad.
ແລະຖ້າຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າ
ເປັນຫຍັງ,ພວກເຂົາຈະໂຊກຮ້າຍ.
And when villains get mad,
they break things.
ແລະເມື່ອຄົນຮ້າຍໂຊກຮ້າຍ,
ພວກເຂົາທໍາລາຍສິ່ງຕ່າງໆ.
And the first thing
they'll break is me.
ແລະສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຂົາ
ຈະທໍາລາຍແມ່ນຂ້ອຍ.
And me is one of my favorite
things in the whole wide world!
ແລະຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ທີ່ສຸດໃນໂລກທີ່ກວ້າງຂວາງທັງໝົດ!
Yeah, well, we have to
think of something
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
before they do whatever
this Phase Two thing is.
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດສິ່ງໃດ
ກໍ່ຕາມເລື່ອງໄລຍະທີສອງນີ້ແມ່ນ.
The problem is
they're always together.
ບັນຫາແມ່ນພວກເຂົາຢູ່ຮ່ວມກັນຢູ່ສະເໝີ.
I have to find a way to
take them all out at once.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາວິທີທີ່ຈະເອົ
າພວກເຂົາທັງໝົດອອກທັນທີ.
Behemoth:
Last night rocked!
ເບເຮມອດ: ມື້ວານນີ້ສັ່ນສະເທືອນ!
Roxanne's back. Yippee.
ໂຣຊານກັບມາແລ້ວ. Yippee.
Nighty-Knight:
Alright. Muffins!
Nighty-Knight: ດີແລ້ວ. Muffins!
Well, now that we've celebrated--
ດີ,ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ສະເຫຼີມສະຫຼອງແລ້ວ...
Nighty-Knight: Oh, that's nasty.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
Now that we've celebrated
Megamind's triumph,
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ສະເຫຼີມສະຫຼອງໄຊຊະນະຂອງເມກາມິນດ໌,
surely it's time for Phase Two.
ແນ່ນອນວ່າມັນເຖິງເວລາ
ແລ້ວສໍາລັບໄລຍະທີສອງ.
Again, my evil hubby
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ຜົວຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ
has so many amazing phases,
I get confused.
ມີຫຼາຍໄລຍະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ, ຂ້ອຍສັບສົນ.
- What exactly is Phase Two?
- Okay.
- ຂັ້ນຕອນທີສອງແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ?
- ໂອເຄ
Phase Two is
an ingenious plan I had
ຂັ້ນຕອນທີສອງແມ່ນແຜນທີ່ສະຫຼາດທີ່ຂ້ອຍມີ
to launch Metrocity
to the moon.
ເພື່ອເປີດຕົວ Metrocity ໄປຫາດວງຈັນ.
You're joking, right?
How would that even work?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ,ແມ່ນບໍ
?ມັນຈະເຮັດວຽກແນວໃດ?
Simple evil genius physics,
really.
ຟີຊິກສາດວິລະຊົນທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ງ່າຍດາຍ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
An energy force field
would entrap air
ກະຕ່າແຮງພະລັງງານຈະຈັບອາກາດ
and protect the populace
from G forces
ແລະປົກປ້ອງປະຊາຊົນຈາກກໍາລັງຈີ
as rockets built beneath
the city would carry it up to
ໃນຂະນະທີ່ລູກສອນໄຟທີ່ສ້າງຢູ່
ພາຍໃຕ້ເມືອງຈະເອົາມັນຂຶ້ນໄປຫາ
and safely land on the moon.
ແລະລົງຈອດເທິງດວງຈັນຢ່າງປອດໄພ.
Syndicate:
Phase Two! Phase Two!
ສະຫະພັນ: ໄລຍະທີສອງ! ໄລຍະທີ່ສອງ!
ຂັ້ນຕອນທີສອງ! ຂັ້ນຕອນທີ່ສອງ!
There, we would establish
an entire planet
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ພວກເຮົາ
ຈະສ້າງຕັ້ງໂລກທັງໝົດ
devoted to evil-kind.
ອຸທິດຕົນໃຫ້ກັບປະເພດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Nighty-Knight:
Yeah, imagine.
Nighty-Knight: ແມ່ນແລ້ວ, ຈິນຕະນາການ.
All of us living together,
ພວກເຮົາທຸກຄົນທີ່ອາໄສຢູ່ຮ່ວມກັນ,
always for eternity.
Forever.
ສະເໝີໄປຕະຫຼອດໄປ. ຕະຫຼອດເວລາ.
Until the last star
falls from the heavens
ຈົນກວ່າດາວສຸດທ້າຍຈະຕົກລົງຈາກສະຫວັນ
and beyond that.
Together.
ແລະນອກຈາກນັ້ນ. ຮ່ວມກັນ.
All of us.
ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
Just me and my evil friends,
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະເພື່ອນຄົນຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ,
living in infinite darkness.
ອາໄສຢູ່ໃນຄວາມມືດທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດ.
Why do you have a teddy bear?
ເຈົ້າມີໝີ teddy ເປັນຫຍັງ?
Nighty-Knight: Give me back
Mr. Cuddly Snuggles!
ໃຫ້ຂ້ອຍຄືນທ່ານ Cuddly Snuggles!
There, there.
ນັ້ນ, ນັ້ນ.
It's gonna be okay.
ມັນຈະດີດີ.
Zee? Zis is why no one
thinks you are scary.
ເຊຍ? Zis ແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ບໍ່ມີໃຜຄິດວ່າເຈົ້າຢ້ານກົວ.
Nighty-Knight:
Teddy bears aren't scary? Yeah.
Nighty-Knight : Teddy bears
ບໍ່ຢ້ານກົວບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.
They only eat hikers, idiot!
ພວກເຂົາກິນພຽງແຕ່ຄົນຍ່າງ
ທາງຍ່າງເທົ່ານັ້ນ,ຄົນໂງ່!
Getting back to
this plan of yours,
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຜນການຂອງທ່ານ,
just curious because
I am super into it.
ພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກເພາະວ່າຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
How would that even work?
ມັນຈະເຮັດວຽກແນວໃດ?
Just building the giant
rockets under the city
ພຽງແຕ່ສ້າງລູກສອນໄຟໃຫຍ່ໆຢູ່ພາຍໃຕ້ເມືອງ
would take years.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີ.
Megamind:
Actually, it took six months.
ເມກາມິນດ໌:ໃນຄວາມເປັນ
ຈິງ,ມັນໃຊ້ເວລາຫົກເດືອນ.
Construction moves pretty fast
ການກໍ່ສ້າງເຄື່ອນໄຫວໄວຫຼາຍ
when you don't have to worry
about silly permits
ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບໃບອະນຸຍາດທີ່ໂງ່
and union lunch breaks.
ແລະການພັກຜ່ອນອາຫານທ່ຽງຂອງສະຫະພັນ.
One of the advantages
of being evil, I guess.
ໜຶ່ງໃນຂໍ້ດີຂອງການເປັນ
ຄົນຮ້າຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
Excuse us, guys.
ຂໍໂທດພວກເຮົາ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
I thought you said you
never finished Phase Two.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍສິ້ນສຸດໄລຍະທີສອງເລີຍ.
Still needs a couple
of coats of paint.
ຍັງຕ້ອງການສີສອງສາມຊັ້ນ.
Also, never totally
satisfied with the decor.
ນອກຈາກນັ້ນ,ບໍ່ເຄີຍພໍໃຈ
ກັບການຕົກແຕ່ງຢ່າງສົມບູນ.
Let's get in there
and launch those suckers.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນແລະ
ເປີດຕົວຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນ.
Syndicate:
Yeah!
ສະຫະພັນການຄ້າ: ແມ່ນແລ້ວ!
Uh, yeah. That'd be
in the launch room.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ນັ້ນຈະ
ເປັນຫ້ອງການເປີດຕົວ.
Computer:
Password error. Access denied.
ຄອມພິວເຕີ:ຄວາມຜິດພາດລະຫັດ
ຜ່ານ.ການເຂົ້າເຖິງຖືກປະຕິເສດ.
Oh no,
I've forgotten the password!
ໂອ້ ບໍ່, ຂ້ອຍລືມລະຫັດຜ່ານແລ້ວ!
- Okay, plan's foiled.
Time to go! - Hold it!
-ດີແລ້ວ,ແຜນການຖືກລົບລ້າງແລ້ວ
.ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ!-ຢືນຢັນ!
You forgot the password?
ເຈົ້າລືມລະຫັດຜ່ານບໍ?
Thought it was my birthday.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ.
Guess not. That's so like me!
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ນັ້ນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຫຼາຍ!
Can we go now?
ພວກເຮົາໄປໄດ້ບໍ?
Actually, it's not like you.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບເຈົ້າ.
See? This is what
I'm talking about.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ນີ້ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
He's been acting out of
character since we got here.
ລາວກໍາລັງປະຕິບັດຜິດລັກສະນະ
ຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາມາຮອດບ່ອນນີ້.
How dare you imply
I have character.
ເຈົ້າກ້າຫານແນະນໍາວ່າ
ຂ້ອຍມີລັກສະນະແນວໃດ.
And who said you could
use my favorite mug?
ແລະໃຜບອກວ່າເຈົ້າສາມາດໃຊ້
ຈອກທີ່ມັກຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Don't forget,
we've been waiting a long time
ຢ່າລືມ, ພວກເຮົາລໍຖ້າດົນນານແລ້ວ
for your plan here
to come to fruition.
ສໍາລັບແຜນການຂອງທ່ານທີ່ຢູ່
ນີ້ທີ່ຈະມາເຖິງຜົນສໍາເລັດ.
I don't think you wanna
disappoint your old friends.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້
ເພື່ອນເກົ່າຂອງທ່ານຜິດຫວັງ.
Yes, ominous warning noted.
ແມ່ນແລ້ວ,ການເຕືອນໄພອັນ
ຮ້າຍແຮງຖືກບັນທຶກໄວ້.
How's this for ominous?
ນີ້ແມ່ນເປັນແນວໃດ ສໍາ ລັບຄວາມຮ້າຍແຮງ?
Either we launch
by the end of the day,
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະເປີດຕົວໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້,
or we level the city.
ຫຼືພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເມືອງເທົ່າທຽມກັນ.
Got it?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
Did you really
forget the password?
ເຈົ້າລືມລະຫັດຜ່ານແທ້ບໍ?
Of course not.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
The password is THX8675309.
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນ THX8675309.
It'd take an idiot
to forget that.
ມັນຈະຕ້ອງເປັນຄົນໂງ່ທີ່ຈະລືມເລື່ອງນັ້ນ.
We can't let them
launch the city,
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຂົາເປີດຕົວເມືອງໄດ້,
and we can't let them
destroy it.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຂົາທໍາລາຍມັນໄດ້.
You have to do something.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Yes, I've been wracking
my brilliant mind
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງທໍາ
ລາຍຈິດໃຈທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ
to come up with a plan.
ເພື່ອຄິດແຜນການ.
Titan was just one villain.
ໄຕຕັນແມ່ນພຽງແຕ່ຄົນຮ້າຍຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ.
This is a whole
syndicate of them.
ນີ້ແມ່ນສະຫະພັນທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຂົາ.
I can't beat them alone,
Roxanne.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະ
ພວກເຂົາໄດ້ຄົນດຽວ,ໂຣຊານ.
You don't have to.
You have me, and you have Chum.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
ເຈົ້າມີຂ້ອຍ,ແລະເຈົ້າມີຊໍາ.
You just need to be willing
to ask for his help.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງພ້ອມທີ່
ຈະຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງລາວ.
Oh, I should have
never let him go.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຄວນປ່ອຍລາວໄປເລີຍ.
He's been by my side
through bad and good,
ລາວຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍຜ່ານຄວາມບໍ່ດີແລະດີ,
never once asking me
for anything.
ບໍ່ເຄີຍຖາມຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ.
Except for the parakeet.
ຍົກເວັ້ນແມງໄມ້.
But again, they're
poop machines, Roxanne.
ແຕ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ພວກເຂົາ
ເປັນເຄື່ອງຈັກໂຊກຮ້າຍ,ໂຣຊານ.
Stay on topic.
ຮັກສາຫົວຂໍ້ໄວ້.
You're right.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
I need to let Chum
know I appreciate him,
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກຊໍາວ່າຂ້ອຍຍ້ອງຍໍລາວ,
not just as a colleague,
but as a friend.
ບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານ
ເທົ່ານັ້ນ,ແຕ່ເປັນໝູ່ເພື່ອນ.
Roxanne:
Chum's working here now?
ໂຣຊານ: ຈູມເຮັດວຽກຢູ່ນີ້ດຽວນີ້ບໍ?
They called me
for a reference.
ພວກເຂົາໂທຫາຂ້ອຍເພື່ອຂໍຂໍ້ອ້າງອີງ.
Used to be a diner,
ເຄີຍເປັນຮ້ານອາຫານ,
but I don't remember
it being so popular.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າມັນເປັນທີ່ນິຍົມຫຼາຍ.
Just with the health department.
And cockroaches.
ພຽງແຕ່ກັບພະແນກສາທາລະນະສຸກ. ແລະແມງໄມ້.
Vile creatures!
ສັດຮ້າຍ!
I despise them more than
button-down collars.
ຂ້ອຍກຽດຊັງພວກມັນຫຼາຍກ່ວາຄໍທີ່ດຶງລົງ.
Okay... guess I know what not
to get you for your birthday.
ດີແລ້ວ...ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ບໍ່ຄວນເອົາໃຫ້ເຈົ້າໃນວັນເກີດຂອງທ່ານ.
Uh, excuse us?
ໂອ້, ຂໍໂທດພວກເຮົາບໍ?
I'll try my best.
Name, please?
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດ. ຊື່, ກະລຸນາ?
Uh, Megamind,
defender of Metrocity.
ໂອ້, Megamind ,ຜູ້
ປົກປ້ອງຂອງ Metrocity .
I'm kind of a big deal.
ຂ້ອຍເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
Oh, I'm sorry, Mr. Deal.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ທ້າວ Deal.
Your name's not on
the reservation list.
ຊື່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນລາຍຊື່ການຈອງ.
Reservations? For donuts?
ການຈອງບໍ? ສໍາລັບດອນຕ໌ບໍ?
We're not here to eat.
There's an emergency.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມາກິນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ມີສຸກເສີນ.
Let me guess.
A fashion one?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ. ຄົນແບບບໍ?
Excuse me?
ຂໍໂທດບໍ?
Ma'am, you give me no choice
ແມ່, ເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍເລືອກຫຍັງເລີຍ
but to assert my
dominance upon you.
ແຕ່ເພື່ອຢືນຢັນການປົກຄອງ
ຂອງຂ້ອຍຕໍ່ເຈົ້າ.
Roxanne, it's no use.
ໂຣຊານ, ມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
Clearly, this hostess is
trained in Krav Magoo.
ແນ່ນອນວ່າ,ເຈົ້າພາບຄົນນີ້
ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມໃນ Krav Magoo .
You guys having
a little trouble?
ພວກເຈົ້າມີບັນຫານ້ອຍໆບໍ?
How are you always around?!
ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ໆຢູ່ສະເໝີແນວໃດ?!
Us girls gotta have our
secrets, am I right?
ພວກເຮົາເດັກຍິງຕ້ອງມີຄວາມລັບ
ຂອງພວກເຮົາ,ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
Seriously, dunno how you guys
survived this long without me.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້
ລອດຊີວິດໄດ້ດົນປານໃດໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
Think you can do better?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າບໍ?
Keiko Morita, MegaWatch.
You could let my friend in
Keiko Morita , MegaWatch .ເຈົ້າ
ສາມາດປ່ອຍເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເຂົ້າມາໄດ້
or I could post a scathing
review to my many followers
ຫຼືຂ້ອຍສາມາດໂພສການທົບທວນຄືນທີ່
ຮ້າຍແຮງຕໍ່ຜູ້ຕິດຕາມຂອງຂ້ອຍຫຼາຍຄົນ
mentioning the restaurant's
cockroach infestation.
ເວົ້າເຖິງການຕິດເຊື້ອ
ແມງໄມ້ຂອງຮ້ານອາຫານ.
- Nice try, but we don't have
a cockroach infestation. -
-ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ມີການຕິດເຊື້ອແມງໄມ້ບໍ່ໄດ້.-
Ew! She's touching it!
ໂອ້! ນາງ ກໍາ ລັງຈັບມັນ!
Keiko's hand modeling career
is over before it even started!
ອາຊີບຕົວແບບມືຂອງ Keiko ແມ່ນ
ສິ້ນສຸດລົງກ່ອນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນເລີຍ!
He's harmless.
Just needed the distraction.
ລາວບໍ່ມີອັນຕະລາຍ.
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຄວາມສົນໃຈ.
- Thanks, Eccentric Eddie.
I owe you one. -
-ຂອບໃຈ,ເອດດີທີ່ eccentric
.ຂ້ອຍເປັນໜີ້ເຈົ້າໜຶ່ງ.-
Don't mention it, kid!
ຢ່າກ່າວເຖິງມັນ, ເດັກນ້ອຍ!
I remember when this place
used to be cool.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າບ່ອນນີ້ເຄີຍເຢັນ.
I don't approve
of your methods,
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີກັບວິທີການຂອງທ່ານ,
but you're starting
to grow on me.
ແຕ່ເຈົ້າກໍາລັງເລີ່ມ
ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
Like a pleasant fungus.
ຄືກັບແມງໄມ້ທີ່ສວຍງາມ.
Wow.
ໂວ້
They've really
cleaned this place up!
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດບ່ອນນີ້ແທ້ໆ!
Chum:
Then he said,
ຊໍາ: ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເວົ້າວ່າ,
"Crime, it's a hard
halibut to break!"
"ອາຊະຍາກໍາ,ມັນເປັນ
halibut ທີ່ຍາກທີ່ຈະແຕກ!"
Previous Sir?
ກ່ອນໜ້ານີ້ເດີ?
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Oh, Chum.
What are the odds?
ໂອ້, ຈູມ. ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນຫຍັງ?
Us running into each other
at my favorite eatery...
ພວກເຮົາພົບກັນຢູ່ຮ້ານອາຫານ
ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ...
that I've just walked into
for the first time.
ທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຂົ້າໄປໃນຄັ້ງທໍາອິດ.
But, I'm not really
here for donuts.
ແຕ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອ
ນນີ້ເພື່ອດອນຕ໌ແທ້ໆ.
Oh, but do try one, sir.
ໂອ້, ແຕ່ພະຍາຍາມໜຶ່ງເດີເດີ.
Chum, I came here to--
ຊໍາ, ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອ...
Oh, my stars! It's like
a jamboree in my mouth!
ໂອ້,ດາວຂອງຂ້ອຍ!ມັນຄື
ກັບງານລ້ຽງໃນປາກຂອງຂ້ອຍ!
Mm.
ມມ
But, I came here to
tell you something
ແຕ່,ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
that's not easy for me to say.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍ
ຕໍ່ຂ້ອຍທີ່ຈະເວົ້າ.
I want you to know
I've always really appreciated--
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍແທ້ໆຢູ່ສະເໝີ...
New Sir:
Chum, good buddy!
ເຈົ້າໃໝ່: Chum, ເພື່ອນທີ່ດີ!
Oh, uh, New Sir,
ໂອ້, ອູ, ທ້າວຄົນໃໝ່,
this is my old boss,
Previous Sir.
ນີ້ແມ່ນຫົວໜ້າເກົ່າ
ຂອງຂ້ອຍ,ທ່ານກ່ອນໜ້ານີ້.
Pleasure to meet you.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
I go by Mr. Donut now.
ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າ ທ້າວດອນຕ໌ດຽວນີ້.
It was Chum's idea,
and he's told me
ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງ
Chum ,ແລະລາວໄດ້ບອກຂ້ອຍ
some pretty great things
about you!
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບເຈົ້າ!
Guilty as charged.
ມີຄວາມຜິດຕາມຂໍ້ກ່າວຫາ.
Though a few were
just indictments. Wow.
ເຖິງແມ່ນວ່າບາງຄົນພຽງແຕ່
ເປັນການກ່າວຫາເທົ່ານັ້ນ.ໂວ້.
It looks like he's getting
along rather well without me.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວກໍາລັງ
ຢູ່ກັບກັນດີຫຼາຍໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
Chum is a dream come true!
Chum ແມ່ນຄວາມຝັນທີ່ກາຍເປັນຄວາມຈິງ!
Business is booming!
Check this out!
ທຸລະກິດກໍາລັງຂະຫຍາຍ
ຕົວ!ເບິ່ງສິ່ງນີ້!
Not only has he fully
automated the kitchen...
ລາວບໍ່ພຽງແຕ່ໄດ້ອັດຕະໂນມັດ
ເຮືອນຄົວຢ່າງເຕັມທີ່ເທົ່ານັ້ນ...
...but he also came up with
the recipe for my secret glaze.
ແຕ່ລາວຍັງຄິດສູດສໍາລັບ
ແກ້ວລັບຂອງຂ້ອຍອີກດ້ວຍ.
Mm!
ມມມ
Listen to me, kid,
ຟັງຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ,
I know I was a bit of
a grouch when you started.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ບາງຢ່າງເມື່ອເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ.
You? New Sir, no!
ເຈົ້າບໍ? ທ້າວຄົນໃໝ່, ບໍ່!
No, no, no, it's true.
But I want you to know,
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນ,ມັນເປັນ
ຄວາມຈິງ.ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,
I appreciate everything you've
done for me as a colleague.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າໄດ້
ເຮັດສໍາລັບຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານ.
But more importantly,
as a friend.
ແຕ່ສໍາຄັນກວ່າ, ໃນຖານະເປັນເພື່ອນ.
- Oh. Uh...
- Mr. Donut: So,
- ໂອ້. ໂອ້...
- ທ່ານ ດອນນັດ: ສະນັ້ນ,
I got you somethin'.
ຂ້ອຍເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາໃຫ້ເຈົ້າ.
Your filthy unwashed apron?
ກະທູ້ທີ່ບໍ່ລ້າງທີ່ເປື້ອນຂອງທ່ານບໍ?
But you cherish this!
ແຕ່ເຈົ້າຮັກສິ່ງນີ້!
And now, it's your
filthy unwashed apron.
ແລະດຽວນີ້,ມັນແມ່ນເສື້ອຜ້າທີ່
ເປື້ອນທີ່ບໍ່ຖືກລ້າງຂອງທ່ານ.
Wow!
ໂວ້!
You were about to tell me
something, Previous Sir?
ເຈົ້າກໍາລັງຈະບອກຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ,ທ້າວກ່ອນ?
Yes.
I wanted you to know...
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້...
that I'm too late.
ວ່າຂ້ອຍຊ້າເກີນໄປ.
It's clear this is
where you belong now.
ມັນຈະແຈ້ງວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນ
ທີ່ທ່ານຂຶ້ນກັບດຽວນີ້.
Just know letting you go
is the biggest regret
ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າການປ່ອຍເຈົ້າ
ໄປແມ່ນຄວາມເສຍໃຈທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
of my soon-to-be short life.
ຂອງຊີວິດສັ້ນຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະໄວໆນີ້.
Previous Sir, are you
in some kind of trouble?
ກ່ອນໜ້ານີ້ ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ?
It's not your concern anymore.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານອີກຕໍ່ໄປ.
Besides, it's nothing
I can't not handle on my own.
ນອກຈາກນັ້ນ,ມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
Goodbye, old friend.
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນເກົ່າ.
Just do me one favor.
ພຽງແຕ່ເຮັດຄວາມສະບາຍໃຈຂ້ອຍດຽວ.
Be happy.
ມີຄວາມສຸກ.
Where's Chum?
ຈູມຢູ່ໃສ?
He's where
he truly belongs now.
ລາວຢູ່ບ່ອນທີ່ລາວຂຶ້ນກັບແທ້ໆດຽວນີ້.
I can't put
this off any longer.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເລື່ອນເວລາໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
I have to stop
The Doom Syndicate myself.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດສະຫະພັນໂຊກຮ້າຍດ້ວຍຕົນເອງ.
Even if it most certainly
leads to my demise.
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະນໍາໄປສູ່
ການຕາຍຂອງຂ້ອຍຢ່າງແນ່ນອນ.
Car.
ລົດ.
What are you gonna do?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
Hopefully come up
with a really good idea.
ຫວັງວ່າຈະຄິດແນວຄິດທີ່ດີແທ້ໆ.
- That's all I got.
- Listen, you don't have to do this alone.
- ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍມີ.
- ຟັງ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ຄົນດຽວ.
I'm the defender of
Metrocity, Roxanne.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ປົກປ້ອງ
ຂອງ Metrocity ,ໂຣຊານ.
If I don't look out for
this place, who will?
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເບິ່ງແຍງບ່ອນນີ້, ໃຜຈະເຮັດ?
But, who's gonna
look out for him?
ແຕ່, ໃຜຈະເບິ່ງແຍງລາວ?
Announcer :
Welcome to Season 27
ຜູ້ປະກາດ: ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ລະດູການທີ 27
- of "Crab Cake Wars:
Crustacean Devastation." -
-ຂອງ"ສົງຄາມເຄັກແຄບ
:ການທໍາລາຍກະຕ່າ."-
- Six culinary...
- Megamind: Ollo.
- ອາຫານຫົກຢ່າງ...
- ຄວາມຄິດໃຫຍ່: ໂອໂລ.
And where have you been?
ແລະເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Oh, just reminiscing
about days gone by.
ໂອ້, ພຽງແຕ່ຈື່ຄືນກ່ຽວກັບມື້ທີ່ຜ່ານມາ.
Fragmented memories
of the way we were.
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ແຕກແຍກ
ຂອງວິທີທີ່ພວກເຮົາເປັນ.
- What's he talking about?
- Behemoth get the picture.
- ລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ເບເຮໂມຕ໌ ເອົາຮູບ.
Picture...
That's the really good idea
ຮູບ... ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີແທ້ໆ
I was looking for, Behemoth!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາ, ເບເຮມອດ!
Since this is our
last night on Earth,
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຄືນ
ສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາໃນໂລກ,
we should really get
a picture of all of us.
ພວກເຮົາຄວນຖ່າຍຮູບພວກເຮົາທຸກຄົນແທ້ໆ.
Brainbot 227?
ບຣີນໂບຕ໌ 227?
Everybody squeeze in tight.
ທຸກຄົນກົດເຂົ້າມາຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
Come on! Don't be shy!
ມາແລ້ວ! ຢ່າໂຊກຮ້າຍ!
I really wanna
capture this moment.
ຂ້ອຍຢາກຈັບເວລານີ້ແທ້ໆ.
Don't you wanna be in it?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຢູ່ໃນມັນບໍ?
Maybe the next one.
ບາງທີຄົນຕໍ່ໄປ.
Come on! Let's get some
grimaces on those faces.
ມາແລ້ວ!ມາເອົາຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ບາງຢ່າງໃສ່ໃບໜ້ານັ້ນ.
On a count of three,
everyone say, "Porta-Prison"!
ເມື່ອນັບສາມ, ທຸກຄົນເວົ້າວ່າ,"ປະຕູຄຸກ"!
Syndicate:
Three, two, one... Porta-Prison?
ສະຫະພັນ: ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ... ຄຸກ Porta?
Wait!
ລໍຖ້າ!
And boom goes your
days of freedom!
ແລະບູມໄປວັນເສລີພາບຂອງທ່ານ!
Oh yeah! Aha! Ooh!
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ! ອາຮາ! ໂອ້!
Nighty-Knight: What's going on?
Nighty-Knight: ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I'll tell you what's
going on you guys.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
Prison uniforms!
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄຸກ!
If this is a joke,
it's not funny.
ຖ້າວ່ານີ້ເປັນຢອກຊື່ໆ,
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງມ່ວນ.
Not for you,
but I'll be laughing
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະມ່ວນຊື່ນ
your whole way back to prison.
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄຸກ.
Our patience is wearing thin.
ຄວາມອົດທົນຂອງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫາຍໄປ.
You know what's
gonna make you thin?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອ່ອນແອບໍ?
Prison food!
ອາຫານຄຸກ!
I could do these all day,
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຕະຫຼອດມື້,
so let's just cut to the chase.
ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕັດໄປສູ່ຈຸດປະສົງ.
I'm really a good guy!
ຂ້ອຍເປັນຄົນດີແທ້ໆ!
A champion of justice. A hero!
ເປັນແຊ້ມຄວາມຍຸຕິທໍາ. ເປັນວິລະຊົນ!
No!
ບໍ່!
You watch your language
in front of Behemoth!
ເຈົ້າລະມັດລະວັງພາສາ
ຂອງທ່ານຢູ່ຕໍ່ໜ້າເບເຮມອດ!
Nighty-Knight:
I have been noticing
ຂ້ອຍໄດ້ສັງເກດເຫັນ
Megamind acting strange lately,
ເມກາມິນດ໌ກໍາລັງກະທໍ
າແປກໃຈໃນໄລຍະຜ່ານມາ,
- and not in a good, dark way.
- Oui!
- ແລະບໍ່ແມ່ນທາງທີ່ດີ, ມືດ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
Idiots! I've been saying
that the entire time!
ຄົນໂງ່! ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ!
If Megamind really hero,
ຖ້າເມກາມິນດ໌ເປັນວິລະຊົນແທ້ໆ,
why he not be honest
and tell old evil friends?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າ
ຄວາມຈິງແລະບອກເພື່ອນຮ້າຍເກົ່າ?
Because you'd all destroy me!
ເພາະເຈົ້າທັງ ໝົດ ຈະທໍາລາຍຂ້ອຍ!
That's why you're
locked safely in a...
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ
ຖືກລັອກໄວ້ຢ່າງປອດໄພໃນ...
...malfunctioning Porta-Prison?
... ຄຸກ Porta ທີ່ເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິບໍ?
Man, I really got you guys!
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແທ້ໆ!
It's a prank, bros!
Now, who's hungry?
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ,ອ້າຍ
ນ້ອງ!ດຽວນີ້,ໃຜຢາກກິນ?
Oh, if it was a prank,
then why are you sweating?
ໂອ້,ຖ້າມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນເຈົ້າຫວານເປັນຫຍັງ?
Sweating? Who's sweating?
ການຫວານບໍ? ໃຜກໍາລັງຫວານ?
Blast you, sweat bead.
Don't do this to me!
ເຈົ້າຖືກລະເບີດ,ກະດານຫວາ
ນ.ຢ່າເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍ!
Go back from whence you came!
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເຈົ້າມາຈາກ!
Attention, everyone!
Megamind really is a hero!
ລະມັດລະວັງທຸກຄົນ!
Megamind ແມ່ນວິລະຊົນແທ້ໆ!
He's not pretending!
ລາວບໍ່ໄດ້ຕົວະ!
Wait, how did we get here?
ລໍຖ້າ, ພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
Nice of you to pop in.
Megamind's ours,
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າມາ.
Megamind ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ,
but feel free to enjoy the show.
Get him!
ແຕ່ຮູ້ສຶກຟຣີທີ່ຈະເພີດເພີນ
ກັບລາຍການ.ເອົາລາວ!
Everything hurts...
ທຸກຢ່າງເຈັບປວດ...
Nighty-Knight: Time to say,
"Nighty, night!"
Nighty-Knight :ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ທີ່ຈະເວົ້າວ່າ, "Nighty , night !"
See, guys?
In the proper context,
ເຈົ້າເຫັນບໍ,ພວກຜູ້ຊາຍ
?ໃນສະພາບການທີ່ຖືກຕ້ອງ,
that name is frightening.
ຊື່ນັ້ນໜ້າຢ້ານກົວ.
And where do you
zink you're going?
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ?
Ah! Special chair, eject!
ອາ! ບ່ອນນັ່ງພິເສດ, ຖິ້ມອອກ!
Think you can just
run away from your problems?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ໜີຈາກບັນຫາຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
Ha! No more Megamind!
Ha! ບໍ່ມີ Megamind ອີກຕໍ່ໄປ!
With its hero dead,
Metro City belongs to us now.
ດ້ວຍວິລະຊົນຂອງມັນຕາຍແລ້ວ,ເມືອງ
ເມຕຣູເປັນຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້.
But maybe it's time we relocated
to a better neighborhood.
ແຕ່ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປຢູ່ບ້ານທີ່ດີກວ່າ.
Mongolia?
ມົງໂກລີບໍ?
The moon, Behemoth.
ດວງຈັນ, ເບເຮມອດ.
I'm talking about the moon.
ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບດວງຈັນ.
Special chair!
ບ່ອນນັ່ງພິເສດ!
I failed you.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວເຈົ້າ.
I failed everyone.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວທຸກຄົນ.
Take a right here.
Megamind's close.
ຫັນໄປທາງຂວາຢູ່ນີ້. Megamind ໃກ້ຊິດ.
Roxanne:
How do you know that?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
The fan club pin I gave him
has a tracker in it.
ປິນສະໂມສອນແຟນທີ່ຂ້ອຍໃຫ້
ລາວມີເຄື່ອງຕິດຕາມໃນມັນ.
Roxanne: That's pretty devious.
ໂຣຊານ: ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
You are his number-one fan.
ເຈົ້າເປັນແຟນຄົນທໍາອິດຂອງລາວ.
This is kind of
a sketchy neighborhood.
ນີ້ແມ່ນບ້ານໃກ້ຄຽງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
Going where the danger is
is part of our job.
ໄປບ່ອນທີ່ມີອັນຕະລາຍແມ່ນສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງວຽກງານຂອງພວກເຮົາ.
Besides,
we've always got diplomacy.
ນອກຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາມີການທູດຢູ່ສະເໝີ.
Oh. Did you learn
that in school?
ໂອ້. ເຈົ້າຮຽນຮູ້ເລື່ອງນັ້ນຢູ່ໂຮງຮຽນບໍ?
No, Diplomacy is just
what I call my bat.
ບໍ່,ການທູດແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າແຕະຂອງຂ້ອຍ.
- Keiko, I think
you're gonna fit in just fine. -
- Keiko ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າຈະເຂົ້າກັນໄດ້ດີ.-
Stop the van!
ຢຸດລົດບັນທຸກ!
Megamind...
ຄວາມຄິດໃຫຍ່...
Megamind :
Never heard of him...
ເມກາມິນດ໌: ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນລາວເລີຍ...
We've been looking for you
all over the city!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າຢູ່ທົ່ວເມືອງ!
Wait, what's with
the fake beard?
ລໍຖ້າ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບດອກໄມ້ປອມ?
You look like
a sad blue wizard.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຊະ
ຍາກອນສີຟ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Obviously, I'm hiding.
ແນ່ນອນວ່າ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຊື່ອງໄວ້.
The city belongs to
The Doom Syndicate now.
ເມືອງນີ້ເປັນຂອງສະມາຄົມໂຊກຮ້າຍດຽວນີ້.
Oh, here!
I have one for you, too.
ໂອ້,ມາແລ້ວ!ຂ້ອຍມີໜຶ່ງ
ສໍາລັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
We can be beard buddies.
ພວກເຮົາສາມາດເປັນເພື່ອນຜົມໄດ້.
I don't wanna
be beard buddies!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນເພື່ອນຜົມ!
I want you to get off
your butt and save the city!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຂຶ້ນຈາກ
ບາກຂອງທ່ານແລະຊ່ວຍເມືອງ!
You're the only one who can.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Look, that's a nice sentiment,
ເບິ່ງ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີເລີດ,
but I've made a new life here.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຊີວິດໃໝ່ຢູ່ນີ້.
Yeah. The piles of trash
really tie the alley together.
ແມ່ນແລ້ວ.ຄ້ອນຂີ້ເຫຍື້ອ
ເຊື່ອມໂຍງຖະໜົນກັນແທ້ໆ.
Thank you, Madam President.
ຂອບໃຈທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ.
Wait, how did you two
find me anyway?
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າທັງສອງໄດ້ພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
Us girls gotta
have our secrets.
ພວກເຮົາເດັກຍິງຕ້ອງມີຄວາມລັບຂອງພວກເຮົາ.
Well, that's adorable,
but there's no point.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນໜ້າຮັກ, ແຕ່ບໍ່ມີຈຸດປະສົງ.
I gave the hero thing a shot.
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມເລື່ອງວິລະຊົນ.
I can't protect this city.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງເມືອງນີ້ໄດ້.
I failed.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ.
You didn't fail me.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລົ້ມເຫຼວຂ້ອຍ.
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
When I first moved to
Metro City with my mom,
ເມື່ອຂ້ອຍຍ້າຍໄປເມືອງເມຕຣ
ູຄັ້ງທໍາອິດກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ,
I got teased a lot.
ຂ້ອຍຖືກໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
My name, the way I dressed,
ຊື່ຂ້ອຍ, ວິທີທີ່ຂ້ອຍນຸ່ງຫົ່ມ,
the way I just say
whatever's on my mind.
ວິທີທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າ
ທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
I think being an outsider,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນຄົນນອກ,
people just assumed
I was a bad kid.
ຄົນພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ດີ.
I started being what
they expected of me,
ຂ້ອຍເລີ່ມເປັນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາຄາດຫວັງຈາກຂ້ອຍ,
getting into fights,
skipping class.
ເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້, ການພາດຫ້ອງຮຽນ.
But then, you stopped Titan.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າໄດ້ຢຸດ Titan.
It showed me maybe
I don't have to live up
ມັນສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າບາງທີ
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕື່ນຂຶ້ນ
to others' expectations.
ຕໍ່ຄວາມຄາດຫວັງຂອງຄົນອື່ນ.
I just have to
live up to my own.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງປະຕິບັດຕາມຂອງຂ້ອຍເອງ.
If a bad guy can become a hero,
ຖ້າຄົນຮ້າຍສາມາດກາຍເປັນວິລະຊົນໄດ້,
maybe so can a bad kid.
ບາງທີເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ດີ
ກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
Must be disappointing to see
ມັນຕ້ອງຜິດຫວັງທີ່ຈະເຫັນ
your hero's such a fraidy-cat.
ເຮໂຣຍຂອງທ່ານເປັນແມວທີ່ຢ້ານກົວຫຼາຍ.
No! Shows you're smart!
ບໍ່! ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຈົ້າສະຫຼາດ!
Because you have zero
chance of defeating
ເພາະເຈົ້າບໍ່ມີໂອກາດໃດທີ່ຈະເອົາຊະນະ
The Doom Syndicate on your own.
ສະຫະພັນຄວາມເສຍຫາຍດ້ວຍຕົນເອງ.
I thought you
were my biggest fan.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ
ແຟນໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
I am, but I'm also a realist.
ຂ້ອຍເປັນ,ແຕ່ຂ້ອຍຍັງເປັນ
ຄົນຈິງໃຈເຊັ່ນກັນ.
I'm both comforted
and confused by this pep talk.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈແລະສັບສົນ
ດ້ວຍການເວົ້າຊຸກຍູ້ນີ້.
Look, putting aside
your silly pride
ເບິ່ງ,ເອົາຄວາມພູມໃຈ
ໂງ່ຂອງທ່ານໄວ້ຂ້າງຄຽງ
and admitting you
need help is not weak.
ແລະຍອມຮັບວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ່ແມ່ນຄວາມອ່ອນແອ.
I think you'll find
a true friend is with you,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະພົບວ່າ
ເພື່ອນທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ກັບເຈົ້າ,
no matter what.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
You guys continue
your gooey moment.
ພວກເຈົ້າສືບຕໍ່ເວລາ gluey ຂອງທ່ານ.
I'm gonna go watch our six.
ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງແຍງຫົກຄົນຂອງພວກເຮົາ.
This is a big no-matter-what.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
You get our backs,
we'll get yours.
ເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາ, ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
Okay, but I've got
to find Chum.
ດີແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາຊໍາ.
I'm gonna tell him
I took him for granted.
ຂ້ອຍຈະບອກລາວວ່າຂ້ອຍຖື
ລາວເປັນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ.
He's more than a lackey to me.
ລາວຫຼາຍກ່ວາຄົນໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ.
He's a partner, a friend,
ລາວເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ, ເພື່ອນ,
and I'm gonna ask for his help.
ແລະຂ້ອຍຈະຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງລາວ.
Chum:
You don't need to ask.
ຊໍາ: ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖາມ.
Chum?
What are you doing here?
ຊໍາ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
My work is done with Mr. Donut.
ວຽກຂອງຂ້ອຍສໍາເລັດແລ້ວກັບທ່ານດອນຕ໌.
But, Sir, my work is
never done with you.
ແຕ່,ທ່ານ,ວຽກງານຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍສໍາເລັດກັບທ່ານເລີຍ.
Your constant state of chaos
makes me feel
ຄວາມວຸ້ນວາຍຂອງເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
as though I'm always needed.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່ສະເໝີ.
You are, Ol' Chum. You are.
ເຈົ້າເປັນ, Ol' Chum. ເຈົ້າເປັນ.
After all, what's a hero
without his sidekick?
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ວິລະຊົນແມ່ນຫຍັງ
ໂດຍບໍ່ມີເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງລາວ?
Sidekick? Really, sir?
ຜູ້ຊ່ວຍຂ້າງບໍ? ແທ້ຈິງບໍເດີ?
I can't tell you how long
I've waited for this!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າ
ຂ້ອຍລໍຖ້າສິ່ງນີ້ດົນປານໃດ!
Keiko:
Diplomacy!
Keiko: ການທູດ!
Ah! I'm so sorry, Chum!
ອາ! ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ຈູມ!
I didn't know it was you.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ.
Big fan, by the way.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແຟນໃຫຍ່.
Chum :
Wonderful to meet you.
ຊໍາ: ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
Nighty-Knight:
The darkness compels you to hit it harder.
Nighty-Knight :ຄວາມມືດບັງຄັບ
ໃຫ້ເຈົ້າຕີມັນໜັກກວ່າເກົ່າ.
Behemoth is hitting it harder!
ເບເຮມອດ ກໍາ ລັງຕີມັນ ໜັກ ກວ່າເກົ່າ!
Oh, how long is
this gonna take?
ໂອ້, ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
This titanium plating is
a formidable foe to our powers,
ການເຄືອບໄຕຕານຽມນີ້ແມ່ນສັດຕູທີ່
ໜ້າຢ້ານກົວຕໍ່ພະລັງຂອງພວກເຮົາ,
but, eventually, it will
yield to the darkness,
ແຕ່ໃນທີ່ສຸດ, ມັນຈະຍອມຮັບຄວາມມືດ,
as all things do.
ຄືກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດ.
In non-goth speak, please?
ເວົ້າແບບບໍ່ເປັນໂກຕສ໌, ກະລຸນາ?
Nighty-Knight:
About an hour if we don't break for snacks.
Nighty-Knight :ປະມານຊົ່ວໂມງຖ້າ
ພວກເຮົາບໍ່ຢຸດກິນອາຫານຫວ່າງ.
Chum:
By my calculations,
ຊໍາ: ຕາມການຄິດໄລ່ຂອງຂ້ອຍ,
they should be able to break
through the security door
ພວກເຂົາຕ້ອງສາມາດຜ່ານປະຕູຄວາມປອດໄພໄດ້
within the hour,
ພາຍໃນຊົ່ວໂມງ
if they don't break for snacks.
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ຢຸດກິນອາຫານຫວ່າງ.
We need to draw
The Doom Syndicate
ພວກເຮົາຕ້ອງແຕ້ມ The Doom Syndicate
away from those
launch controls.
ຫ່າງຈາກການຄວບຄຸມການປ່ອຍນັ້ນ.
A distraction.
ການລົບກວນ.
Something they hate
with so much passion,
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາ
ກຽດຊັງດ້ວຍຄວາມກະຕຸ້ນຫຼາຍ,
it overrides
their evil mission.
ມັນລຶບລ້າງພາລະກິດທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງພວກເຂົາ.
But what?
ແຕ່ຫຍັງ?
Right!
With all the excitement,
ແມ່ນແລ້ວ! ດ້ວຍຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທັງ ໝົດ,
I forgot they want me dead!
What luck.
ຂ້ອຍລືມວ່າພວກເຂົາຢາກໃຫ້
ຂ້ອຍຕາຍ!ໂຊກດີຫຼາຍປານໃດ.
There is a second entrance
to the control room,
ມີທາງເຂົ້າທີ່ສອງໄປຫາຫ້ອງຄວບຄຸມ,
the air vent.
ທາງລະບາຍອາກາດ.
Can someone get in
through there?
ມີໃຜເຂົ້າມາໄດ້ບໍ?
Unfortunately,
we made sure
ໂຊກຮ້າຍ, ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າ
every inch of our lair's
air conditioning system
ທຸກໆນິ້ວຂອງລະບົບປັບອ
າກາດຂອງຮົ້ວຂອງພວກເຮົາ
was protected by the very
latest in evil weaponry.
ຖືກປົກປ້ອງໂດຍອາວຸດທີ່
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ສຸດ.
Chum and I prepared
for every possible scenario.
ຂ້ອຍແລະຊໍາໄດ້ກະກຽມສໍາລັບ
ສະຖານະການທຸກຢ່າງທີ່ເປັນໄປໄດ້.
Except you having to
get back in yourselves.
ຍົກເວັ້ນວ່າທ່ານຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຕົວເອງ.
- Too-shah.
- Both: It's touché.
- ທັງສອງ: ມັນຖືກຈັບໄດ້.
But we're not
our old selves anymore.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຕົວເອງເກົ່າແລ້ວ.
We're better.
We're heroes now!
ພວກເຮົາດີກວ່າ.ພວກເຮົາ
ເປັນວິລະຊົນດຽວນີ້!
And I know the new good us's
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາທີ່ດີໃໝ່ແມ່ນ
can outthink the old bad us's.
ສາມາດຄິດໄດ້ຫຼາຍກວ່າ
ພວກເຮົາທີ່ຮ້າຍແຮງເກົ່າ.
I can get through
that air vent, Sir.
ຂ້ອຍສາມາດຜ່ານທາງພັດລົມນັ້ນໄດ້ເດີເດີ.
You can depend on me.
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຖືຂ້ອຍໄດ້.
I have no doubt I can.
ຂ້ອຍບໍ່ສົງໄສວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
That leaves you and me
to keep the bad guys busy.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ຄົນຮ້າຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
But, how are we gonna do that
when they have all your toys?
ແຕ່,ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດເມື່ອ
ພວກເຂົາມີເຄື່ອງຫຼິ້ນທັງໝົດຂອງທ່ານ?
They're half-wits.
We're full-wits!
ພວກເຂົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາມີຄວາມສະຫຼາດຢ່າງເຕັມທີ່!
I'm sure we can
think of something
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້
if we all put our
heads together.
ຖ້າພວກເຮົາທັງ ໝົດ ເອົາຫົວໃຈຮ່ວມກັນ.
Huh. We're one head short.
ຮາ. ພວກເຮົາຂາດຫົວໜຶ່ງ.
Keiko? Get in here!
Keiko? ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້!
Seriously?
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
Thought you wanted to be
a member of the team.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກ
ເປັນສະມາຊິກຂອງທີມງານ.
Uh, yeah! Uh, but just so
I have this on the record,
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ!ໂອ້,ແຕ່ພຽງແຕ່
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍມີເລື່ອງນີ້ໃນບັນທຶກ,
you and I have a deal.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍມີຂໍ້ຕົກລົງ.
I help you,
ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ,
you train me
to be a crime fighter.
ເຈົ້າຝຶກຂ້ອຍໃຫ້ເປັນ
ນັກຕໍ່ສູ້ກັບອາຊະຍາກໍາ.
You help me,
ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ,
I'll train you to be
a crime fighter.
ຂ້ອຍຈະຝຶກອົບຮົມເຈົ້າໃຫ້
ເປັນນັກຕໍ່ສູ້ກັບອາຊະຍາກໍາ.
You have my word.
ເຈົ້າມີຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
Which is something
I apparently have to keep now.
ເຊິ່ງເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ເບິ່ງຄືວ່າຕ້ອງຮັກສາໄວ້ດຽວນີ້.
Time to kick some
Doom Syndicate booty.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຕີ
ຊັບສິນຂອງສະຫະພັນ Doom ບາງຢ່າງ.
Spoken like a true
defender of Metro City.
ເວົ້າຄືກັບຜູ້ປົກປ້ອງ
ທີ່ແທ້ຈິງຂອງເມືອງເມຕຣູ.
This city doesn't
need a defender.
ເມືອງນີ້ບໍ່ຕ້ອງການຜູ້ປົກປ້ອງ.
It needs defenders.
ມັນຕ້ອງການຜູ້ປົກປ້ອງ.
But first, we're gonna
wanna make a supply run.
ແຕ່ກ່ອນໜ້ານີ້,ພວກເຮົາຈະ
ຢາກເຮັດການແລ່ນການສະໜອງ.
I know where we can go.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດໄປໃສໄດ້.
Welcome to Everything City.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເມືອງທຸກຢ່າງ.
500,000 square feet
500,000 ຕາແມັດ
with over 500 locations
in all 50 states.
ມີສະຖານທີ່ຫຼາຍກວ່າ
500 ແຫ່ງໃນທັງ 50 ລັດ.
Just like the commercial says,
ຄືກັບທີ່ໂຄສະນາເວົ້າ,
"If the thing you're looking
for is not at Everything City,
ຖ້າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເມືອງທຸກຢ່າງ,
it's not a thing."
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃດໆ."
Chum.
ຈູມ
Set a course for savings!
ກໍານົດເສັ້ນທາງເພື່ອປະຢັດເງິນ!
Welcome to Everything City!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເມືອງທຸກຢ່າງ!
We've got less than an hour
to stop The Doom Syndicate,
ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຮອດຊົ່ວໂມງ
ເພື່ອຢຸດກຸ່ມໂຊກຮ້າຍ,
so stick to the list.
We're not here to browse.
ສະນັ້ນຕິດຕາມລາຍຊື່.ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຄົ້ນຫາ.
* Everything City,
where you feel like a king *
*ເມືອງທຸກຢ່າງ,ບ່ອນທີ່
ທ່ານຮູ້ສຶກຄືກັບກະສັດ*
- Whoa! Ooh...
- * If we don't have it *
- ໂວ້! ໂອ້...
- * ຖ້າເຮາບໍ່ມີມັນ *
- Ahem!
- * It's not a thing *
- ໂອ້!
- *ມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງ*
No thermal lasers.
No giant robot suits.
ບໍ່ມີເລເຊີຄວາມຮ້ອນ.
ບໍ່ມີຊຸດຫຸ່ນຍົນໃຫຍ່ໆ.
No polarity reversers.
ບໍ່ມີເຄື່ອງປ່ຽນ polarity.
Oh, nose hair clippers!
Crisis averted!
ໂອ້,ເຄື່ອງຕັດຜົມດັງ!ວິ
ກິດການຖືກຫຼີກເວັ້ນແລ້ວ!
Think fast, Chum!
ຄິດໄວໆ, ຊໍາ!
* Just waiting for you *
* ພຽງແຕ່ລໍຖ້າເຈົ້າ *
* Everything City, where
we'll make your heart sing *
*ທຸກຢ່າງເມືອງ,ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຈະເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈຂອງທ່ານຮ້ອງເພງ*
That's just about everything.
Now, just need tennis balls.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງ.
ດຽວນີ້,ພຽງແຕ່ຕ້ອງການບານເທັນນິສ.
All of them.
ທຸກຄນ
Oh, excuse me,
I'm looking for a parakeet.
ໂອ້,ຂໍໂທດຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ກໍາລັງຊອກຫາກະຕ່າ.
It's a gift of appreciation
for a friend.
ມັນເປັນຂອງຂວັນເພື່ອສະແດງ
ຄວາມຍ້ອງຍໍຕໍ່ເພື່ອນ.
Oh, I've got just the one, sir.
ໂອ້, ຂ້ອຍມີພຽງຄົນດຽວເດີເດີ.
I give you,
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ,
Mephistopheles...
ເມຟີສໂຕເຟເລສ...
...the parakeet of the gods.
... ກະຕ່າຂອງພະເຈົ້າ.
Ah!
ອາ!
Oh, absolutely not.
ໂອ້, ບໍ່ແນ່ນອນ.
Um, how will you
be paying today?
ອູມ, ເຈົ້າຈະຈ່າຍເງິນແນວໃດໃນມື້ນີ້?
Set to crème brûlée.
ຕັ້ງໃຫ້ຄຣີມເຜົາໄໝ້.
Uh, we'll put it on my card.
ໂອ້, ພວກເຮົາຈະເອົາມັນໃສ່ບັດຂອງຂ້ອຍ.
Oh, right!
Paying for things.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ!ການ
ຈ່າຍເງິນສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆ.
Whoever came up with that
scheme is a real evil genius.
ໃຜທີ່ຄິດແຜນການນັ້ນແມ່ນ
ຈິນຕະນາການທີ່ຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
Nighty-Knight:
The darkness fades to light,
Nighty-Knight :ຄວາມມືດ
ຫາຍໄປສູ່ແສງສະຫວ່າງ,
and I have failed to
breach the entrance.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ລົ້ມເຫຼວໃນການລະເມີດທາງເຂົ້າ.
I have failed.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວແລ້ວ.
I have failed!
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວແລ້ວ!
Good news, everyone.
We're in.
ຂ່າວດີ, ທຸກຄົນ. ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ.
It's about time!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ!
Say what you will
about Megamind,
ເວົ້າທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າ
ຢາກກ່ຽວກັບ Megamind ,
but he's always made
things user-friendly.
ແຕ່ລາວເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ເປັນມິດກັບຜູ້ໃຊ້ສະເໝີ.
Nighty-Knight:
Whoa! Not so fast.
Nighty-Knight: ໂວ້! ບໍ່ໄວຫຼາຍ.
- Who said you could press it?
- I'm the leader!
- ໃຜບອກວ່າເຈົ້າສາມາດກົດມັນໄດ້?
- ຂ້ອຍເປັນຜູ້ນໍາ!
Are we really gonna
keep arguing this point?
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ໂຕ້ຖຽງຈຸດນີ້ແທ້ບໍ?
- We are!
- Nighty-Knight: We gotta figure this out
- ພວກເຮົາເປັນ!
- ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດເລື່ອງນີ້
if we're gonna live on the
dark side of the moon together.
ຖ້າພວກເຮົາຈະອາໄສຢູ່ດ້ານ
ມືດຂອງດວງຈັນຮ່ວມກັນ.
Megamind :
Ollo!
ເມກາມິນດ໌: ໂອໂລ!
Let me guess.
Leadership squabble?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ. ການຂັດແຍ້ງການນໍາບໍ?
Zombie Megamind!
ໂຊມບີ ເມກາມິນດ໌!
Obviously he's not dead,
rocks for brains!
ແນ່ນອນວ່າລາວບໍ່ໄດ້
ຕາຍ,ຫີນສໍາລັບສະໝອງ!
But, he is just in time to
see us complete the job
ແຕ່,ລາວພຽງແຕ່ຢູ່ໃນເວລາທີ່
ຈະເຫັນພວກເຮົາສໍາເລັດວຽກງານ
he wasn't evil enough
to finish.
ລາວບໍ່ໂຊກຮ້າຍພໍທີ່ຈະສິ້ນສຸດລົງ.
Computer:
Launch sequence initiated.
ຄອມພິວເຕີ:ລໍາດັບການເປີດ
ຕົວເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
Five minutes to ignition.
ຫ້ານາທີຈົນເຖິງການເປີດໄຟ.
Perfect amount of time to
bring you four to justice
ເວລາທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຈະນໍາເຈົ້າ
ທັງສີ່ຄົນໄປໃຫ້ຄວາມຍຸຕິທໍາ
and still be able to microwave
some pop-ed corn.
ແລະຍັງສາມາດເຮັດເຂົ້າຈີ່ໄມໂຄເວວໄດ້.
Nighty-Knight:
You really think you can go toe-to-toe with us alone?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຮົາໄດ້ແທ້ບໍ?
Whoopsie. Not alone.
You lose.
ວູປຊີ. ບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ. ເຈົ້າເສຍ.
Oh! It's Megamind's evil bride!
ໂອ້! ມັນເປັນເມຍທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງເມກາມິນດ໌!
Not evil, not a bride.
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຮ້າຍແຮງ, ບໍ່ແມ່ນສາວ.
That was an act we decided on.
Together... sorta.
ນັ້ນແມ່ນການສະແດງທີ່ພວກເຮົາ
ຕັດສິນໃຈ.ຮ່ວມກັນ...ບາງຢ່າງ.
But, obviously, zere
is some romantic tension
ແຕ່,ແນ່ນອນ, zere ແມ່ນຄວາມ
ເຄັ່ງຕຶງທາງຄວາມຮັກບາງຢ່າງ
- between you two, no?
- Both: It's complicated.
- ລະຫວ່າງເຈົ້າທັງສອງ, ແມ່ນບໍ?
- ທັງສອງ: ມັນສັບສົນ.
Guys, do I have to
villain-splain
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າເຖິງຄົນຮ້າຍບໍ
everything to you?
ທຸກຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
They're obviously here
to stop the launch!
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຢຸດການປ່ອຍ!
Get 'em!
ເອົາພວກມັນ!
Chum, code:
"They're coming out!"
ຊໍາ, ລະຫັດ:"ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງອອກມາ!"
Chum: Got it, sir.
ຊໍາ: ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວເດີເດີ.
Nose hair clippers, huh?
Who knew?
ເຄື່ອງຕັດຜົມດັງ, ແມ່ນບໍ? ໃຜຮູ້?
They're industrial grade.
ພວກມັນເປັນຊັ້ນອຸດສາຫະກໍາ.
Code: "I'm going in!"
ລະຫັດ: ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ!
Code: "Good luck" and code:
"Try not to get zapped."
ລະຫັດ:"ໂຊກດີ"ແລະລະຫັດ:"
ພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້ຖືກ zapped ."
Okay. Just gotta press
the button and stop the launch.
ດີແລ້ວ.ພຽງແຕ່ຕ້ອງກົດ
ປຸ່ມແລະຢຸດການເປີດຕົວ.
No need for alarm.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແຈ້ງເຕືອນ.
Huh? The alarm!
ຮາ? ແຈ້ງເຕືອນ!
Someone's breaking
into the lair!
ມີຄົນລັກລອບເຂົ້າໄປໃນຮຸມ!
Oh right, that's me.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
Ah! Whoa! Ah!
ອາ! ໂວ້! ອາ!
Uh-oh!
ໂອ້!
Ah!
ອາ!
Okay. Gotta time this right.
ດີແລ້ວ. ຕ້ອງໃຊ້ເວລານີ້ຖືກຕ້ອງ.
One Mississippi, two Mississippi, three!
ໜຶ່ງ ມິຊິສປີ, ສອງ ມິຊີສິບປີ, ສາມ!
Hey, I did it!
ເຮ້, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້!
Brainbot:
Intruder alert, intruder alert, intruder alert...
ໂບຕ໌ສະໝອງ:ເຕືອນໄພຜູ້ລັກລອບ
ເຂົ້າມາ,ເຕືອນຄວາມຮຸນແຮງເຂົ້າມາ...
Ahh, why did we have
to be so thorough?
ອາຮ້,ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ຈຶ່ງຕ້ອງມີຄວາມລະອຽດຫຼາຍ?
Brainbot:
Intruder alert.
ໂບຕ໌ສະໝອງ: ເຕືອນໄພຜູ້ລັກລອບເຂົ້າມາ.
Nighty-Knight:
Hey, where'd they go?
ເຮ້, ພວກເຂົາໄປໃສ?
- What the?
- Huh?
- ຫຍັງ?
- ຮາ?
Now the ball is in our court!
ດຽວນີ້ບານຢູ່ໃນເດີ່ນຂອງພວກເຮົາ!
- Get it?
- Not bad, though I would've gone with,
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ບໍ່ຮ້າຍແຮງ, ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະໄປກັບ,
"Tennis, anyone?"
ເທັນນິສ, ມີໃຜບໍ?
- Nighty-Knight:
Ah! Not the face! - You don't have a face!
- Nighty-Knight :ອາ!ບໍ່ແມ່ນ
ໃບໜ້າ!-ເຈົ້າບໍ່ມີໃບໜ້າ!
Nighty-Knight:
Oh, right. Ah! Ow!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ອາ! ໂອ້!
- Oh!
- Stop moving around.
- ໂອ້!
- ຢຸດການເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
I can't get a clean shot!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິງສະອາດໄດ້!
Tiny stings hurt Behemoth!
ການສັ່ນສະເທືອນນ້ອຍໆ
ເຮັດໃຫ້ເບເຮມອດເຈັບປວດ!
Stand still, you giant baby.
ຢືນຢັນ, ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍໃຫຍ່.
Playtime's over.
ເວລາຫຼິ້ນໝົດແລ້ວ.
Ah!
ອາ!
Not sure we're going
to beat these guys
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະ
ເອົາຊະນະພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້
with sporting equipment.
ດ້ວຍອຸປະກອນກິລາ.
We just need to buy Chum time,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຊື້ເວລາ Chum,
and if I know my ingenious
little robot fish monkey,
ແລະຖ້າຂ້ອຍຮູ້ຈັກແມວປາຫຸ່ນ
ຍົນນ້ອຍທີ່ສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍ,
he should be cleverly slipping
through the lair's defenses
ລາວຄວນລອຍຜ່ານການປ້ອງກັນ
ຂອງຮົ້ວຢ່າງສະຫຼາດ
right about now!
ໃນເວລານີ້!
Help! I've been caught
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ຂ້ອຍຖືກຈັບແລ້ວ
- trying to slip through
the lair's defenses! -
- ພະຍາຍາມລອຍຜ່ານການປ້ອງກັນຂອງຮຸມ! -
Brainbots:
Intruder alert, intruder alert, intruder alert...
ໂບຕສ໌ສະໝອງ:ແຈ້ງເຕືອນຜູ້ລັກລອບ,ແຈ້ງ
ເຕືອນຜູ້ບຸກລຸກ,ເຕືອນການລັກລ້ອມ...
Okay, relax.
You got this.
ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
Think, Chum, think!
ຄິດ, ຊໍາ, ຄິດ!
Ah!
ອາ!
- Robot Voice:
Eject, eject, eject! - Ah!
- ສຽງຫຸ່ນຍົນ: ອອກໄປ, ອອກ, ອອກ! - ອາ!
Yah! Oh!
ແມ່ນແລ້ວ! ໂອ້!
I'm gonna miss that body.
ຂ້ອຍຈະຂາດຮ່າງກາຍນັ້ນ.
It was my second favorite.
ມັນເປັນທີ່ມັກຂອງຂ້ອຍທີສອງ.
- Just have to hurry
before I dry out. -
- ພຽງແຕ່ຕ້ອງໄວກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະແຫ້ງອອກ. -
The launch button!
ປຸ່ມເປີດຕົວ!
Ah!
ອາ!
Whoa!
ໂວ້!
Almost... there!
ເກືອບ... ມາແລ້ວ!
Well, well.
Nice of you to flop in.
ດີ, ດີ. ດີໃຈທີ່ເຈົ້າເຂົ້າມາ.
Can I trouble you guys for
a tank of dechlorinated water?
ຂ້ອຍສາມາດກັງວົນເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ສໍາລັບຖັງນ້ໍາ declorinated ?
Computer:
Preparing city to launch.
ຄອມພິວເຕີ: ກຽມຕົວເມືອງເພື່ອເປີດຕົວ.
Nine...
ເກົ້າ...
- Eight...
- Ah!
- ແປດ...
- ອາ!
Citizens: Ah! What are we gonna do?
ພົນລະເມືອງ: ອາ! ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
What's happening?
Run for your lives!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ແລ່ນເພື່ອຊີວິດຂອງທ່ານ!
Computer:
Seven...
ຄອມພິວເຕີ: ເຈັດ...
Six...
ຫົກ...
I thought Chum was
supposed to stop it by now.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ Chum ຄວນຢຸດມັນໃນເວລານີ້.
You know him, always
waiting till the last second.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວ,ລໍຖ້າຈົນຮອດ
ວິນາທີສຸດທ້າຍຢູ່ສະເໝີ.
Computer:
Five...
ຄອມພິວເຕີ: ຫ້າ...
Four...
ສີ່...
Three...
ສາມ...
Two...
ສອງ...
One. Commencing launch.
ໜຶ່ງ. ເລີ່ມການປ່ອຍ.
There goes the last second.
ນັ້ນແມ່ນວິນາທີສຸດທ້າຍ.
Gotta say,
not a fan of Phase Two!
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,
ບໍ່ແມ່ນແຟນຂອງໄລຍະສອງ!
In theory, it was amazing.
ໃນທິດສະດີ, ມັນໜ້າປະທັບໃຈ.
In practice, kinda horrifying.
ໃນການຝຶກຊ້ອມ, ມັນໜ້າຢ້ານກົວບາງຢ່າງ.
And the hits keep on comin'.
ແລະການຕີຍັງສືບຕໍ່ມາ.
We'll buy Chum more time
if we split up.
ພວກເຮົາຈະຊື້ເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ
ໃຫ້ຊໍາຖ້າພວກເຮົາແຍກກັນ.
Help! Outta my way! Me first!
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ! ຂ້ອຍກ່ອນ!
- What are we supposed
to do now?! - Where am I gonna go?!
-ພວກເຮົາຄວນເຮັດຫຍັງ
ດຽວນີ້?!-ຂ້ອຍຈະໄປໃສ?!
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
We're all doomed! Doomed!
ພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກຕັດສິນ
ລົງໂທດ!ຖືກຕັດສິນ!
- Mr. Mayor, what's your plan?
- I'm sorry!
- ທ່ານເຈົ້າເມືອງ, ແຜນການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ!
I didn't know I needed
an actual plan
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການແຜນການທີ່ແທ້ຈິງ
for the city
launching into space!
ສໍາລັບເມືອງທີ່ເປີດຕົວໄປສູ່ອະວະກາດ!
Someone clearly
needs to take charge!
ບາງຄົນຕ້ອງຮັບຜິດຊອບຢ່າງແນ່ນອນ!
That's supposed to be you!
ນັ້ນຄວນຈະເປັນເຈົ້າ!
I just remembered,
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຈື່ໄວ້,
I got a really important
lunch meeting. Gotta go!
ຂ້ອຍມີກອງປະຊຸມອາຫານທ່ຽງ
ທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆ.ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ!
Everyone, please
try and calm down!
ທຸກຄົນ, ກະລຸນາພະຍາຍາມສະຫງົບໃຈ!
- There's no
contingency plan for this! - Somebody hold me!
-ບໍ່ມີແຜນສຸກເສີນສໍາລັບ
ສິ່ງນີ້!-ບາງຄົນຈັບຂ້ອຍ!
- Keiko: Everyone,
shut your pie holes! -
- Keiko: ທຸກຄົນ, ປິດຮູ pie ຂອງທ່ານ! -
My girl's trying to save
your butts, so listen up!
ເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຊ່ວຍຫລັງຂອງທ່ານ,ສະນັ້ນຟັງ!
You got this.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
Police!
ຕໍາຫຼວດ!
Have your officers
dissolve panic
ໃຫ້ເຈົ້າໜ້າທີ່ຂອງທ່ານລະລາຍຄວາມຢ້ານກົວ
and steer people indoors
or underground.
ແລະນໍາພາຄົນເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຫຼືໃຕ້ດິນ.
- Paramedics,
have ambulances ready. -
-ພວກແພດສຸກສາລາ,ໃຫ້
ລົດສຸກເສີນພ້ອມແລ້ວ.-
Also, be prepared to
distribute air sickness pills
ນອກຈາກນັ້ນ,ກຽມພ້ອມທີ່ຈະແຈກຢາຍ
ຢາຕ້ານການເຈັບປວດທາງອາກາດ
in large quantities.
ໃນປະລິມານໃຫຍ່.
All for that!
I already barfed twice.
ທັງໝົດສໍາລັບນັ້ນ!ຂ້ອຍ
ໄດ້ຖອກນ້ໍາແລ້ວສອງຄັ້ງ.
And firefighters,
I need the keys to that.
ແລະນັກດັບເພີງ, ຂ້ອຍຕ້ອງການປຸ່ມຂອງນັ້ນ.
Chum, the whole city's about to have a new zip code!
ຊໍາ,ເມືອງທັງໝົດກໍາລັ
ງຈະມີລະຫັດໄປສະນີໃໝ່!
You have to hit
the "Cancel Launch" button!
ເຈົ້າຕ້ອງກົດປຸ່ມ"ຍົກເລີກການເປີດຕົວ"!
Kind of busy
at the moment, sir.
ມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍໃນເວລານີ້ເດີເດີ.
Yeah, busy getting
turned into sushi.
ແມ່ນແລ້ວ,ມີວຽກເຮັດງານ
ທໍາທີ່ຈະກາຍເປັນຊູຊີ.
I should warn you guys.
ຂ້ອຍຄວນເຕືອນເຈົ້າ.
I'm an expert in
the aquatic arts! En guard!
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານສ
ິລະປະນ້ໍາ!ໃນການປ້ອງກັນ!
Whoa!
ໂວ້!
Computer: Ascent terminated.
ຄອມພິວເຕີ: ການຂຶ້ນໄປສິ້ນສຸດລົງ.
You did it, Chum!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້, ຊໍາ!
Oh no, you did it, Chum!
ໂອ້ ບໍ່, ເຈົ້າເຮັດໄດ້, ຊໍາ!
The city's falling too fast!
ເມືອງ ກໍາ ລັງຕົກລົງໄວເກີນໄປ!
We have to try to--
ພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມ...
This is the end of the line
for you, Megamind!
ນີ້ແມ່ນຈຸດສິ້ນສຸດຂອງເສັ້ນທາງ
ສໍາລັບເຈົ້າ, Megamind !
You all do know we're plunging
toward the earth right now?
ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລ
ັງຕົກລົງໄປສູ່ໂລກໃນເວລານີ້ບໍ?
Do not try to confuse us
with science.
ຢ່າພະຍາຍາມສັບສົນພວກເຮົາກັບວິທະຍາສາດ.
Megamind: Wait!
ເມກາມິນດ໌: ລໍຖ້າ!
As former leader of
The Doom Syndicate,
ໃນຖານະເປັນອະດີດຜູ້ນໍາ
ຂອງສະຫະພັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ,
and according to evil custom,
ແລະຕາມຮີດຄອງປະເພນີທີ່ບໍ່ດີ,
I claim my right
to my own demise
ຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງສິດທິຂອງຂ້ອຍ
ຕໍ່ການຕາຍຂອງຂ້ອຍເອງ
per the Villain Charter,
article seven, paragraph four.
ອີງຕາມກົດລະບຽບຂອງຄົນຮ້າຍ
,ມາດຕາທີເຈັດ,ຂໍ້ທີສີ່.
Syndicate:
Huh?
ສະຫະພັນ: ແມ່ນບໍ?
The article states that
an outgoing evil leader
ບົດຄວາມລະບຸວ່າ ຜູ້ນໍາຄົນຮ້າຍທີ່ອອກໄປ
can only be terminated
by the new evil leader.
ສາມາດສິ້ນສຸດລົງໄດ້ພຽງແຕ່ໂດຍ
ຜູ້ນໍາຄົນຮ້າຍຄົນໃໝ່ເທົ່ານັ້ນ.
So, which one of you
is that again?
ສະນັ້ນ,ໃຜໃນເຈົ້າແມ່ນ
ຄົນນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
Guys, it's me.
You know it is.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ມັນແມ່ນຂ້ອຍ
.ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ.
Nighty-Knight:
I'm the darkest and the doomiest.
ຂ້ອຍເປັນຄົນມືດທີ່ສຸດແລະໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ.
I am ze clear choice.
I have a beret.
ຂ້ອຍເປັນທາງເລືອກທີ່
ແນ່ນອນ.ຂ້ອຍມີ beret .
Behemoth wonder if
we can put differences aside
ເບເຮໂມດສົງໄສວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ວາງຄວາມແຕກຕ່າງໄວ້ຂ້າງຄຽງໄດ້ບໍ
and find commonality
ສະເໝີກັນ
in the ultimate
vanquishing of archfoe.
ໃນການເອົາຊະນະສັດຕູໃຫຍ່ທີ່ສຸດ.
Nighty-Knight:
Huh...
Nighty-Knight: ຮາ...
He's getting away!
ລາວ ກໍາ ລັງໜີໄປ!
Nighty-Knight:
Make haste, my fellow doom slayers.
Nighty-Knight :ໄວຂຶ້ນ,ເພື່ອນຮ່ວມງານ
ຂອງຂ້ອຍຜູ້ຂ້າຄວາມເສຍຫາຍ.
He's down here somewhere!
ລາວຢູ່ລຸ່ມນີ້ຢູ່ບ່ອນໃດ!
I feel it in the black void
of my soul!
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນຢູ່ໃນຄວາມຫວ່າ
ງສີດໍາຂອງຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ!
Chum, are you there?
ຊໍາ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
You have to get to
the manual controls.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປຫາການຄວບຄຸມມື.
Computer: City descending.
ຄອມພິວເຕີ: ເມືອງ ກໍາ ລັງລົງໄປ.
No can do, sir.
Lost my bowl.
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເດີ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ສູນເສຍຈອກຂອງຂ້ອຍ.
No getting out of this one.
ບໍ່ມີທາງອອກຈາກເລື່ອງນີ້.
There's always a way out.
ມີທາງອອກຢູ່ສະເໝີ.
Help is on the way,
friend of friends.
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອກໍາລັງມາຮອດ
ແລ້ວ,ເພື່ອນຂອງເພື່ອນ.
Polly 227!
ໂປລີ 227!
Launch Operation Parakeet! -
ເປີດປະຕິບັດງານ Parakeet! -
Ha, ha!
Sir,
ເຈົ້າ,
you made me my own
brainbot pet parakeet?
ເຈົ້າເຮັດກະຕ່າສັດລ້ຽງຂອງຂ້ອຍເອງບໍ?
Megamind :
Chum, meet Polly 227,
Megamind: Chum, ພົບກັບໂປລີ 227,
a show of appreciation
for all you mean to me.
ການສະແດງຄວາມຍ້ອງຍໍສໍາລັບທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານໝາຍຄວາມວ່າສໍາລັບຂ້ອຍ.
I know you wanted a real one,
but again, so much poop.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກມີຄົນແທ້ໆ,ແຕ່ອ
ີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
I love him, Sir!
ຂ້ອຍຮັກລາວເດີເດີ!
Eternal darkness
awaits you, Megamind.
ຄວາມມືດຖາວອນລໍຖ້າເຈົ້າ, Megamind.
What to do, what to do?
ເຮັດຫຍັງ, ເຮັດຫຍັງ?
Disguise generator!
ເຄື່ອງຜະລິດເຄື່ອງປ່ຽນ!
I can smell your fear.
ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານໄດ້.
It smells like dark bacon.
ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບບັກຄອນມືດ.
Ho-ho!
ໂຮ ໂຮ!
Look into my eyes and fall
under my power,
ເບິ່ງໃນຕາຂອງຂ້ອຍແລະຕົກ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ພະລັງຂອງຂ້ອຍ,
man of blue.
ຜູ້ຊາຍໃນສີຟ້າ.
Ha, ha!
Zee badge of leadership is moi!
ຮາ, ຮາ! ເຄື່ອງໝາຍການນໍາ Zee ແມ່ນຂ້ອຍ!
Don't pop
the champagne just yet.
ຢ່າເປີດຊໍາປານີເທື່ອ.
Oh?
ໂອ້?
Zis is impossibleh!
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
Solid!
ເຂັ້ມແຂງ!
Reap the whirlwind, Megamind!
ຮັບຜົນຈາກລົມໝູນວຽນ, Megamind!
Not a whirlwind.
ບໍ່ແມ່ນລົມໝູນວຽນ.
Roxanne was right!
You are terrible at weather!
ໂຣຊານເວົ້າຖືກຕ້ອງ!ເຈົ້າ
ບໍ່ດີຕໍ່ສະພາບອາກາດ!
Maybe so, but at least
I'd still be around to enjoy it.
ບາງທີເປັນໄປໄດ້,ແຕ່ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍ
ຍັງຢູ່ໃກ້ຊິດເພື່ອເພີດເພີນກັບມັນ.
You, not so much.
ເຈົ້າ, ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ.
I guess you always were meant
to be the leader, Lady Doppler.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເປັນຜູ້
ນໍາຢູ່ສະເໝີ,ແມ່ຍິງໂດປເລີ.
I know, right?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
But a word of advice.
ແຕ່ຄໍາແນະນໍາໜຶ່ງ.
Stay grounded!
ຢູ່ເທິງດິນ!
Oh, why are puns always
so hard to avoid?
ໂອ້,ເປັນຫຍັງການຫຼີ້ນເກມຈຶ່ງ
ຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຫຼີກເວັ້ນຢູ່ສະເໝີ?
Oh, I forgot all about you.
ໂອ້, ຂ້ອຍລືມເຈົ້າໝົດແລ້ວ.
When I was on such a good roll.
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນລວດລາຍທີ່ດີຫຼາຍ.
Uh, Behemoth figure just wait
until competition eliminated
ໂອ້,ຕົວເລກເບເຮໂມຕ໌ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ
ຈົນກວ່າການແຂ່ງຂັນຈະຖືກລົບລ້າງ
before squashing blue man.
ກ່ອນທີ່ຈະສັ່ນສະເທືອນຜູ້ຊາຍສີຟ້າ.
That's actually
a really good plan.
ນັ້ນແມ່ນແຜນການທີ່ດີແທ້ໆ.
Behemoth appreciate compliment.
ເບເຮມອດຍ້ອງຍໍຄວາມຊົມເຊີຍ.
I squish you now.
ຂ້ອຍຈະສັ່ນສະເທືອນເຈົ້າດຽວນີ້.
Hey, look over there!
ເຮ້, ເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Behemoth no fall
for oldest trick in the--
ເບເຮມອດບໍ່ຕົກລົງສໍາລັບກະ
ຕຸ້ນເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດໃນ...
I'm sorry.
Was I interrupting something?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍລົບກວນບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
My hero.
ວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ.
Behind you!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
Nighty-Knight:
How's this for scary?
Nighty-Knight :ນີ້ແມ່ນ
ເປັນແນວໃດສໍາລັບຄວາມຢ້ານກົວ?
Leadership, here I come.
ການນໍາ, ຂ້ອຍມາແລ້ວ.
Hey, tall, dark,
and trying too hard.
ເຮ້, ສູງ, ມືດ, ແລະພະຍາຍາມຫຼາຍເກີນໄປ.
Nighty-Knight:
Huh? What's that?
Nighty-Knight: ຮາ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Either a paperweight
or a flash grenade.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນໜັກເຈ້ຍ
ຫຼືລະເບີດແສງສະຫວ່າງ.
Nighty, night, Nighty-Knight.
Huh. Guess it was
a flash grenade.
ຮາ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນລະເບີດໄຟຟ້າ.
You are 100% going up
on my inspiration board.
ເຈົ້າຈະຂຶ້ນເທິງກະດານ
ແຮງບັນດານໃຈຂອງຂ້ອຍ 100% .
No time for laurel resting.
Let's go!
ບໍ່ມີເວລາສໍາລັບການ
ພັກຜ່ອນຂອງໂລເຣວ.ໄປ!
- Computer:
Reaching terminal velocity. -
- ຄອມພິວເຕີ: ບັນລຸຄວາມໄວສຸດທ້າຍ. -
The retro rocket lever is jammed!
ກະຕຸ້ນລູກສອນໄຟ retro ແມ່ນຕິດຢູ່!
I can't do this alone!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ຄົນດຽວ!
Megamind:
Nor will you have to.
ເມກາມິນດ໌: ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງເຮັດເຊັ່ນກັນ.
This is a team effort.
ນີ້ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມຂອງທີມງານ.
Hup!
ໂຮ້!
Megamind:
We need more mega-muscle!
ພວກເຮົາຕ້ອງການກ້າມຊີ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ!
Computer: Warning, warning.
Impact is imminent.
ຄອມພິວເຕີ:ເຕືອນ,ເຕືອນ.
ຜົນກະທົບໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
Ground's approaching fast!
ພື້ນດິນ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດໄວ!
Megamind:
Almost there!
Megamind: ເກືອບຮອດແລ້ວ!
Computer:
Warning, warning...
ຄອມພິວເຕີ: ເຕືອນ, ເຕືອນ...
Just a little more!
ພຽງແຕ່ອີກເລັກນ້ອຍ!
Computer: Warning...
ຄອມພິວເຕີ: ເຕືອນໄພ...
Computer:
City landed.
ຄອມພິວເຕີ: ເມືອງລົງຈອດ.
Thank you for flying with us.
ຂອບໃຈທີ່ບິນກັບພວກເຮົາ.
You saved the city again, Sir.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍເມືອງອີກເທື່ອໜຶ່ງເດີເດີ.
No, we did.
ບໍ່, ພວກເຮົາເຮັດ.
- Sorry about your body, Chum.
- That's okay.
- ຂໍໂທດກ່ຽວກັບຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ, ຊໍາ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- Still got a few spares
in the closet. -
-ຍັງມີຊິ້ນສ່ວນສໍາ
ຮອງບາງຢ່າງໃນກະຕູ້.-
Roxanne: Oh, would you look at that.
ໂຣຊານ: ໂອ້, ເຈົ້າເບິ່ງມັນບໍ.
After the city's already saved,
ຫຼັງຈາກທີ່ເມືອງຖືກຊ່ວຍເຫຼືອແລ້ວ,
here comes the mayor
to take all the credit.
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າເມືອງມາເພື່ອ
ເອົາຄວາມຍ້ອງຍໍທັງໝົດ.
Or he just wants to
give me another award.
ຫຼືລາວພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍລາງວັນອີກຄັ້ງ.
Award?! After what you
just did to the city?
ລາງວັນບໍ?!ຫຼັງຈາກທີ່
ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດກັບເມືອງບໍ?
Hardly a building
damaged this time.
ໃນຄັ້ງນີ້ເກືອບບໍ່ມີອາ
ຄານໃດໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ.
We're getting good at this.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງດີໃນເລື່ອງນີ້.
Are you kidding?!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
You put the city backwards! Backwards... Backwards...
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເມືອງກັບຄືນໄປບ່ອນ
!ກັບຄືນໄປຫຼັງ...ກັບຄືນມາ...
Personally, I prefer
a mountain view,
ສ່ວນຕົວ, ຂ້ອຍມັກເບິ່ງພູເຂົາ,
- but I'll put it back later.
- Uh, just so you know,
- ແຕ່ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຄືນຕໍ່ມາ.
- ໂອ້, ພຽງແຕ່ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,
we all risked our lives
to save the city
ພວກເຮົາທຸກຄົນສ່ຽງຊີວິດເພື່ອຊ່ວຍເມືອງ
while you were
cowering from your job.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າກໍາລັງ
ຢ້ານກົວຈາກວຽກຂອງທ່ານ.
Oh, you think
you can do better?
ໂອ້,ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າບໍ?
I know I can.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
Oh!
ໂອ້!
Um, okay.
ອູມ, ດີ.
Just sent you my resume.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ສົ່ງຊີວະປະຫວັດ
ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
Mayor Roxanne Ritchi.
ເຈົ້າເມືອງໂຣຊານ ຣິກຊີ.
I like the sound of that.
ຂ້ອຍມັກສຽງຂອງມັນ.
We are ready to do thy bidding,
Your Majesty.
ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະເຮັດຕາມຄໍ
າສັ່ງຂອງທ່ານ,ເຈົ້າສູງສຸດ.
Okay. Okay.
I'm the mayor now, not royalty.
ດີ.ດີ.ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າເມືອງ
ດຽວນີ້,ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຊີວິດ.
Forgive us, Your Excellency.
ຂໍໂທດພວກເຮົາ, ເຈົ້າສູງສຸດ.
Got the exclusive
right here, Mega-fans.
ມີເອກະລັກຢູ່ບ່ອນນີ້, ແຟນ Mega.
Roxanne on the inside,
ໂຣຊານຢູ່ພາຍໃນ,
Megamind, Chum, and yours truly
on the outside.
ເມກາມິນດ໌,ຊໍາ,ແລະເຈົ້າ
ຢ່າງແທ້ຈິງຢູ່ພາຍນອກ.
And all of us working together
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
to keep Metrocity
safe from evil.
ເພື່ອຮັກສາ Metrocity
ປອດໄພຈາກຄວາມຮ້າຍແຮງ.
You're getting good
at this hero thing.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງດີຂື້ນໃນເລື່ອງວິລະຊົນນີ້.
You know, I-I think I finally
learned the big difference
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
between being a hero
and being a villain.
ລະຫວ່າງການເປັນວິລະ
ຊົນແລະການເປັນຄົນຮ້າຍ.
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Bad guys look out
for themselves.
ພວກຄົນຮ້າຍເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
Heroes look out for each other.
ພວກວິລະຊົນເບິ່ງແຍງກັນແລະກັນ.
Together, we'll be unstoppable.
ຮ່ວມກັນ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້.
Keiko, if you'll do the honor.
Keiko, ຖ້າເຈົ້າຈະເຮັດຄວາມກຽດຕິຍົດ.
Evil has finally met its match.
ຄວາມຮ້າຍແຮງໄດ້ພົບ
ຄູ່ແຂ່ງຂອງຕົນໃນທີ່ສຸດ.
Ugh, you've gotta be
kidding me!
ໂອ້, ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ!
I call this meeting to order.
ຂ້ອຍເອີ້ນກອງປະຊຸມນີ້ໃຫ້ເປັນລະບຽບການ.
As leader, I permit it.
ໃນຖານະເປັນຜູ້ນໍາ, ຂ້ອຍອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ.
No! Me leader!
ບໍ່! ຜູ້ນໍາຂອງຂ້ອຍ!
Huh?
ຮາ?
Suave Voice:
I must say, I commend you all for your efforts
ສຽງອ່ອນແອ:ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,ຂ້ອຍຊົມເຊີຍ
ເຈົ້າທັງໝົດສໍາລັບການພະຍາຍາມຂອງທ່ານ
against Megamind but, alas,
ຕໍ່ຕ້ານເມກາມິນດ໌ ແຕ່ໂຊກຮ້າຍ,
you lack the proper leadership
to get the job done.
ເຈົ້າຂາດການນໍາພາທີ່ເໝ
າະສົມທີ່ຈະເຮັດວຽກໄດ້.
Oh, really?
ໂອ້, ແທ້ບໍ?
Ha!
ຮາ!
On second thought,
maybe change is a good thing.
ເມື່ອຄິດອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ບາງ
ທີການປ່ຽນແປງແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ.
Suave Voice:
So glad you've come around.
ສຽງອ່ອນແອ: ດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າມາ.
With my help,
ດ້ວຍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ,
our blue friend
will rue the day
ເພື່ອນສີຟ້າຂອງພວກເຮົາຈະເສຍໃຈວັນນີ້
he betrayed evil.
ລາວໄດ້ປະໝາດຄວາມຮ້າຍແຮງ.
Nighty-Knight:
What makes you think you can take down Megamind
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເອົາ Megamind ໄດ້ແນວໃດ
when we all couldn't?
ເມື່ອພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
Because I, Machiavillain,
ເພາະຂ້ອຍ, Machiavillain,
am the evil genius who taught
Megamind everything he knows.
ຂ້ອຍເປັນຈິນຕະນາການທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສອນ Megamind ທຸກຢ່າງທີ່ລາວຮູ້.
And I promise, our blue friend
ແລະຂ້ອຍສັນຍາວ່າ, ເພື່ອນສີຟ້າຂອງພວກເຮົາ
will rue the day
he betrayed evil!
ຈະເສຍໃຈວັນທີ່ລາວປະໝາດຄວາມຮ້າຍແຮງ!
* Supervillain,
ahead of his time *
ຄົນຮ້າຍສູງສຸດ, ກ່ອນເວລາຂອງລາວ *
* Incredibly handsome genius
criminal mastermind *
*ຈິນຕະນາການອາຊະຍາກໍາທີ່
ສວຍງາມຢ່າງບໍ່ໜ້າເຊື່ອ*
* But now, he's all cleaned up
and fighting crime *
ແຕ່ດຽວນີ້,ລາວໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດ
ທັງໝົດແລະຕໍ່ສູ້ກັບອາຊະຍາກໍາ*
* A superhero that
you stream online *
* ຊູເປີເຮໂຣ ທີ່ເຈົ້າຖ່າຍທອດທາງອອນລາຍ *
* It's Megamind *
* ມັນເປັນເມກາມິນດ໌*
* Oh, feels good
to be good this time *
ໂອ້, ຮູ້ສຶກດີທີ່ຈະດີໃນຄັ້ງນີ້ *
* It's Megamind *
* ມັນເປັນເມກາມິນດ໌*
* Oh, it's Megamind *
ໂອ້, ມັນເປັນ Megamind *
* Evildoers,
they better run and hide *
ພວກຄົນຮ້າຍ,ພວກເຂົາ
ຄວນແລ່ນແລະເຊື່ອງໄວ້*
* Him and his sidekick Chum
are working overtime *
ລາວແລະເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງລາວ
ຊໍາກໍາລັງເຮັດວຽກເກີນເວລາ*
* That big blue head
never looked so fine *
ຫົວສີຟ້າໃຫຍ່ນັ້ນ
ບໍ່ເຄີຍເບິ່ງດີຫຼາຍປານໃດ
* 'Cause he's a hero,
your superhero *
ເພາະລາວເປັນວິລະຊົນ,
ວິລະຊົນສູງສຸດຂອງທ່ານ*
* A superhero that
you stream online *
* ຊູເປີເຮໂຣ ທີ່ເຈົ້າຖ່າຍທອດທາງອອນລາຍ *
* It's Megamind *
* ມັນເປັນເມກາມິນດ໌*
* It feels good
to be good this time *
ມັນຮູ້ສຶກດີທີ່ເປັນຄົນດີໃນຄັ້ງນີ້
* It's Megamind *
* ມັນເປັນເມກາມິນດ໌*
* Woo! Megamind *
* ໂວ້! ຄວາມຄິດໃຫຍ່ *
* Oh yeah *
* ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ *
* Oh... *
* ໂອ້... *
* It's Megamind *
* ມັນເປັນເມກາມິນດ໌*
* Oh, it's so good
to be good this time *
ໂອ້,ມັນດີຫຼາຍທີ່ຈະ
ເປັນທີ່ດີໃນຄັ້ງນີ້*
* It's Megamind *
* ມັນເປັນເມກາມິນດ໌*
* Sing it with me now *
ຮ້ອງເພງກັບຂ້ອຍດຽວນີ້
* Megamind *
* ຈິດໃຈໃຫຍ່ *
* It's Megamind *
* ມັນເປັນເມກາມິນດ໌*
* Oh, feels good
to be good this time *
ໂອ້, ຮູ້ສຶກດີທີ່ຈະດີໃນຄັ້ງນີ້ *
* It's Megamind *
* ມັນເປັນເມກາມິນດ໌*
* Megamind *
* ຈິດໃຈໃຫຍ່ *
* Ah... *
* ອາ... *
* A superhero that
you stream online *
* ຊູເປີເຮໂຣ ທີ່ເຈົ້າຖ່າຍທອດທາງອອນລາຍ *
* It's Megamind *
* ມັນເປັນເມກາມິນດ໌*
* Megamind rules! *
*ກົດລະບຽບຂອງເມກາມິນດ໌!*